What do you even have to back it up?
ඔබ පවා කරන්නේ කුමක්ද එය උපස්ථ කළ යුතුද?
There were eyewitnesses.
ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන් සිටියා.
A man fitting Macher's description was spotted at a sorority party
ගැළපෙන මිනිසෙක් Macher ගේ විස්තරය සොරිටි සාදයකදී පෙනී සිටියේය
at Windsor College in 1997.
වින්ඩ්සර් විද්‍යාලයේ 1997.
The same year the murders took place.
එකම වසරේ ඝාතන සිදු විය.
It's complete speculation,
එය සම්පූර්ණ සමපේක්ෂනයකි,
all right? That's never been confirmed.
හරිද? එය කිසි විටෙක තහවුරු කර නැත.
It has been con--
එය con-- වී ඇත
Holy shit.
ශුද්ධ ජරාව.
Ugh, that was a long drive.
අහ්, එය දිගු ගමනක් විය.
Holy fucking shit!
ශුද්ධ මගුලක්!
Can you get a photo of me?
ගන්න පුලුවන්ද මගේ ඡායාරූපයක්?
Yeah.
ඔව්.
All right. Cute.
කමක් නැහැ. හුරුබුහුටි.
I got it.
මට එය තේරුණා.
Wait, one more. One more.
ඉන්න, තව එකක්. තව එකක්.
Okay, I have to pee. Let's go inside.
හරි මට චූ කරන්න වෙනවා. අපි ඇතුලට යමු.
The code is...
කේතය යනු...
...7-8-2-2.
...7-8-2-2.
Are you ready for...
ඔබ සූදානම්ද...
...the Macher House Experience?
...මචර් හවුස් අත්දැකීම?
Wow.
වාව්.
Oh.
ඔහ්.
Oh, my God. Ugh.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහ්.
Incredible. Whoa.
ඇදහිය නොහැකි ය. අපොයි.
A real-life murder house.
සැබෑ ජීවිතයේ මිනීමැරුම් නිවසක්.
It's perfect.
එය පරිපූර්ණයි.
Mm-hmm. Right?
ම්ම්-හ්ම්. හරිද?
I mean, it's like-- it's identical.
මම කිව්වේ, ඒ වගේ... එය සමාන වේ.
Oh, this is cool.
ඔහ්, මේක නියමයි.
The fake blood. Mm-hmm.
බොරු ලේ. ම්ම්-හ්ම්.
Oh!
ඔහ්!
Check it out. Check it out.
එය පරික්ෂා කරන්න. එය පරික්ෂා කරන්න.
Ugh, I'm gonna pee my pants.
අහ්, මම මගේ කලිසම චූ කරන්නම්.
Babe, this is where Sidney Prescott
පැටියෝ, මේ එහිදී සිඩ්නි ප්‍රෙස්කොට්
shot Billy Loomis in the face right after she--
බිලී ලූමිස්ගේ මුහුණට වෙඩි තැබුවා ඇය පස්සෙම...
Stabbed him with the umbrella. I know.
ඔහුට පිහියෙන් ඇන්නා කුඩය. මම දන්නවා.
Where's the bathroom?
නාන කාමරය කොහෙද?
Oh, no, that's the closet Sidney was hiding in.
අපොයි නෑ ඒක තමයි අල්මාරිය සිඩ්නි සැඟවී සිටියේය.
Remember? Before she stabbed him with the umbrella?
මතකද? ඇය පිහියෙන් ඇනීමට පෙර ඔහු කුඩය සමඟද?
Duh.
දුහ්.
Oh, I found it!
ඔහ්, මම එය සොයාගත්තා!
Oh.
ඔහ්.
So cool.
ඉතින් නියමයි.
Ah.
අහ්.
This is so cool!
මෙය ඉතා සිසිල් ය!
Incredible.
ඇදහිය නොහැකි ය.
Amber.
ඇම්බර්.
And Richie. I mean...
සහ රිචී. මම අදහස් කළේ...
Ooh.
ඔහ්.
Scott?
ස්කොට්?
Hello?
ආයුබෝවන්?
Scott!
ස්කොට්!
Dude, where'd you go?
යාලුවනේ, ඔයා කොහෙද ගියේ?
Whoa. What's wrong? Oh, my God! Ghostface is in there!
අපොයි. මොකක් ද වැරැද්ද? අහෝ මගේ දෙවියනේ! Ghostface එහි ඇත!
What?
කුමක් ද?
Someone with a ghost mask on.
හොල්මන් වෙස් මුහුණක් දාගෙන ඉන්න කෙනෙක්.
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
There's somebody in that room
ඒ කාමරේ කවුරුහරි ඉන්නවා
with a Ghostface mask on.
Ghostface mask එකක් දාගෙන.
Oh...
ඔහ්...
Do not go in there.
එතනට යන්න එපා.
Scott. Scott!
ස්කොට්. ස්කොට්!
Ooh!
ඔහ්!
You're going to die tonight!
ඔබ යනවා අද රෑ මැරෙන්න!
It's fake.
එය ව්යාජ ය.
Oh, that is so cool.
ඔහ්, ඒක හරිම සිසිල්.
It's got a motion sensor.
එහි චලන සංවේදකයක් ඇත.
Look at this.
මේ බලන්න.
Do you like scary movies?
ඔබ බිය උපදවන චිත්‍රපට වලට කැමතිද?
I mean, come on, look at that.
මම කිව්වේ, එන්න, ඒක බලන්න.
That's so cool.
ඒක හරිම අපූරුයි.
Pretty hi-tech.
ලස්සන hi-tech.
It looked so real.
එය ඉතා සැබෑ ලෙස පෙනුනි.
That is sweet!
ඒක මිහිරියි!
Wow.
වාව්.
It's plugged in right here. What?
එය පේනුගත කර ඇත මෙතනම. කුමක් ද?
Ah, so this is it. This is so creepy.
ආහ් ඉතින් මේක තමයි. මේක හරිම භයානකයි.
The room where Stu held that party
කොහෙද කාමරය ස්ටු එම සාදය පැවැත්වීය
to lure Sidney Prescott to her death.
සිඩ්නි ප්‍රෙස්කොට්ව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඇගේ මරණයට.
You know, they say Billy was the mastermind,
ඔබ දන්නවා, ඔවුන් කියනවා බිලී කියලා මහ මොළකරු විය
but I've always been more of a Stu-head.
නමුත් මම හැමදාම හිටියා Stu-හිසකට වඩා.
Who was your favorite? What?
ඔබ කැමතිම වූයේ කවුද? කුමක් ද?
My favorite homicidal teenager?
මගේ ප්රියතම මිනීමැරුම් යෞවනයෙක්?
Neither.
එක්කෝ නොවේ.
Are you gonna be like this the whole time?
ඔයා මෙහෙම වෙනවද මුළු කාලයම?
What do you want me to do?
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
Um...
එක...
Okay. Babe, did you know that this is
හරි හරී. බබා, මේ බව ඔබ දැන සිටියාද?
where Sidney dropped a TV on Stu's head?
එහිදී සිඩ්නි රූපවාහිනියක් අතහැරියේය ස්ටූගේ හිස මතද?
Squished all the crazy out of his brain?
හැම පිස්සෙක්ම මිරිකුවා ඔහුගේ මොළයෙන්ද?
Ah, but did she kill him?
අහ්, නමුත් ඇය ඔහුව මැරුවාද?
You heard the podcast. There's a lot of theories out there that Stu survived.
ඔබට පොඩ්කාස්ට් ඇසිණි. න්‍යායන් ගොඩක් තියෙනවා එතනින් ස්ටූ බේරුණා.
No. There was a dead body.
නැත. මළ සිරුරක් තිබුණා.
It was taken to the morgue and then buried.
මෘත ශරීරාගාරයට ගෙන ගියා ඊට පස්සේ වළ දැම්මා.
You can't fake that.
ඔයාට ඒක බොරු කරන්න බෑ.
Let's check out the kitchen.
අපි කුස්සිය පරීක්ෂා කරමු.
Ooh.
ඔහ්.
Oh, this is where Sidney and Gale Weathers
ඔහ්, මේක තමයි සිඩ්නි සහ ගේල් කාලගුණය
roasted Amber Freeman a few years ago.
බැදපු ඇම්බර් ෆ්‍රීමන් වසර කිහිපයකට පෙර.
Yeah, where she was torched.
ඔව්, කොහෙද ඇය ගිනිබත් කරන ලදී.
I would hate to die that way.
මම එහෙම මැරෙන්න අකමැතියි.
Oh, my God. It's fake.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. එය ව්යාජ ය.
Fucking hilarious.
හාස්‍යජනකයි.
It's happening.
එය සිදුවෙමින් පවතී.
Hello?
ආයුබෝවන්?
Hello, Scott. Hello, Madison.
හෙලෝ, ස්කොට්. හෙලෝ, මැඩිසන්.
Welcome to the Macher House Experience.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු මචර් හවුස් අත්දැකීම.
Enjoying it so far?
මෙතෙක් එය භුක්ති විඳිනවාද?
It's amazing. Mm-hmm.
එය පුදුම සහගතයි. ම්ම්-හ්ම්.
Do you like scary movies?
ඔබ බිය උපදවන චිත්‍රපට වලට කැමතිද?
Go, go.
යන්න, යන්න.
Uh, yeah, my boyfriend's a big horror fan.
ඔහ්, ඔව්, මගේ පෙම්වතාගේ විශාල බිහිසුණු රසිකයෙක්.
What's your favorite scary movie?
ඔබේ ප්‍රියතම කුමක්ද භයංකර චිත්‍රපටයක්ද?
Stab One. It's time to play a game.
එකක් පිහියෙන් ඇන ගන්න. ක්‍රීඩාවක් කිරීමට කාලයයි.
Scary Movie Trivia. Three questions.
භයානක චිත්‍රපට ට්‍රිවියා. ප්‍රශ්න තුනක්.
Get one wrong, and you die. Question one:
එකක් වැරදියි, ඔබ මැරෙනවා. එක ප්‍රශ්නය:
In the original A Nightmare on Elm Street,
මුල් පිටපතෙහි එල්ම් වීදියේ නපුරු සිහිනයක්,
who is the first person to die?
පළමු පුද්ගලයා කවුද මැරීමටද?
Tina Gray. Correct.
ටීනා ග්රේ. නිවැරදියි.
Question two:
දෙවන ප්‍රශ්නය:
In The People Under the Stairs,
තුළ ජනතාව පඩිපෙළ යට,
what's the name of Mommy and Daddy's daughter?
මොකක්ද නම අම්මාගෙයි තාත්තගෙයි දුව?
Alice. Very good.
ඇලිස්. ඉතා හොඳයි.
Let's try a hard one this time.
අපි අමාරු එකක් උත්සාහ කරමු මෙවර.
In Friday the 13th,
දී 13 වැනි සිකුරාදා,
how old was Jason Voorhees when he drowned?
ජේසන් වෝර්හීස්ගේ වයස කීයද ඔහු දියේ ගිලුණු විට?
Okay, well, in The Final Chapter
හරි, හොඳයි, අවසාන පරිච්ඡේදය තුළ
we found out Mrs. Voorhees gave birth in 1946, right?
අපි වෝර්හීස් මහත්මිය දැනගත්තා ඉපදුනේ 1946 නේද?
And then in the original, the two counselors died in the flashback in '58.
ඉන්පසු මුල් පිටපතේ, උපදේශකයන් දෙදෙනා මිය ගියහ 58 දී ෆ්ලෑෂ්බැක් එකේ.
Jason drowned the summer before that. That's '57.
ජේසන් ගිම්හානයේ ගිලී මිය ගියේය ඊට කලින්. ඒ '57.
So born in '46, drowned in '57.
ඉතින් 46 දී උපත, 57 දී ගිලී මිය ගියේය.
Eleven. Jason was eleven.
එකොළොස්. ජේසන් එකොළොස් හැවිරිදි විය.
Oh, I'm so sorry, Scott, but that's incorrect.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න, ස්කොට්, නමුත් එය වැරදියි.
Bullshit. No, the math was right.
ගොන් කතා. නැහැ, ගණිතය හරි.
It's a trick question. Jason never drowned.
එය උපක්‍රම ප්‍රශ්නයකි. ජේසන් කිසි විටෙකත් දියේ ගිලී නැත.
Very impressive, Madison.
ඉතා ආකර්ෂණීයයි, මැඩිසන්.
Scott's lucky he has you to lean on.
ස්කොට් වාසනාවන්තයි ඔහුට ඔබව ඇත නැඹුරු වීමට.
I guess I don't get to stab you guys after all.
මම හිතන්නේ මට පිහියෙන් ඇනීමට නොහැකියි ඔයාලා කොහොමත්.
You two have a chilling night.
ඔබ දෙදෙනාට සිසිල් රාත්‍රියක් ඇත.
And don't forget to give us a five-star--
සහ අපට ලබා දීමට අමතක නොකරන්න තරු පහක්--
Are you miserable?
ඔබ කාලකණ්ණිද?
I wish I could fake it better.
මම කැමතියි මට එය වඩා හොඳින් ව්‍යාජ ලෙස කරන්න.
Why'd you come here with me?
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ මාත් එක්ක?
Well, you were pushy about it!
හොඳයි, ඔබ විය ඒ ගැන තල්ලු!
And I thought I could be cool, then we got here and it's so cheesy.
ඒ වගේම මම හිතුවා මට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන් කියලා, ඊට පස්සේ අපි මෙතනට ආවා සහ එය ඉතා චීස්.
You want to go?
ඔබට යාමට අවශ්‍යද?
I don't want to be here if you don't.
මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්.
I can drive home right now.
මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
You would drive home right now?
ඔබ ගෙදරට පදවාගෙන යනු ඇත දැන් හරිද?
I would.
මම කැමතියි.
No, it's too late.
නෑ පරක්කු වැඩියි.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I'm gonna try harder. I promise.
මම තවත් උත්සාහ කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
Okay, now I have to pee.
හරි දැන් මට චූ කරන්න වෙනවා.
It's the hallway on the left.
එය ශාලාවයි වම් පසින්.
Hello?
ආයුබෝවන්?
You're going to die tonight.
ඔබ යන්නේ අද රෑ මැරෙන්න.
Scott, why are you calling me?
ස්කොට්, ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
It's not Scott.
ඒ ස්කොට් නොවේ.
Okay.
හරි හරී.
Who is it then?
එතකොට ඒ කවුද?
The person who's gonna kill you.
පුද්ගලයා ඔබව මරන්නේ කවුද.
The scary voice thing is a little bit sexy,
බය හිතෙන කටහඬ තමයි ටිකක් සරාගී,
but you could work on it.
නමුත් ඔබට එය මත වැඩ කළ හැකිය.
Listen, you little bitch,
අහන්න, පොඩි බැල්ලි,
I'm gonna slice you open and rip your guts out!
මම ඔබව කපා විවෘත කරන්නම් සහ ඔබේ ධෛර්යය ඉරා දමන්න!
Did you just call me a bitch?
ඔයා මට බැල්ලි කිව්වද?
Okay, I said I would try, but I'm done. This isn't fun.
හරි, මම කිව්වා මම උත්සාහ කරන්නම්, නමුත් මම ඉවරයි. මෙය විනෝදයක් නොවේ.
Because the fun part is over, Madison.
විනෝද කොටස නිසා ඉවරයි, මැඩිසන්.
Scott?
ස්කොට්?
They'd never make it in time.
ඔවුන් එය කිසිදා සාර්ථක නොවනු ඇත කාලයට.
Scott!
ස්කොට්!
We're not finished yet.
අපි තවම ඉවර නැහැ.
Fuck you!
මගුලක්!
Stu--
ස්ටු --
Ow! Ow!
අපොයි! අපොයි!
It's me. What the fuck?
ඒ මමයි. මොන මගුලක්ද?
You hit me. What is wrong with you?
ඔයා මට ගැහුවා. ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?
I'm sorry. I thought it...
මට කණගාටුයි. මට ඒක හිතුනා...
You said you were gonna try. It was a bad idea.
ඔයා උත්සාහ කරනවා කිව්වා. එය නරක අදහසක් විය.
Yeah, of course it was a bad fucking idea!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම එය විය නරක අමන අදහසක්!
It moved.
එය චලනය විය.
Yeah, it's electric. That's what it does.
ඔව්, එය විදුලි. ඒක තමයි කරන්නේ.
No. Like, it moved
නැත. එය චලනය විය
differently.
වෙනස් ලෙස.
What?
කුමක් ද?
Oh!
ඔහ්!
No!
නැහැ!
Fuck you!
මගුලක්!
No! No, no, no. No, no, no.
නැහැ! නෑ නෑ නෑ. නෑ නෑ නෑ.
Jesus, you scared me.
ජේසුනි, ඔබ මාව බය කළා.
You're gonna give me a heart attack.
ඔයා මට දෙනවා හෘදයාබාධයක්.
I'm sorry. What are you doing here?
මට කණගාටුයි. ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Well...
හොඳයි...
it occurred to me that I've never snuck through your bedroom window.
එය මට සිතුනි මම කවදාවත් හොරෙන් ගිහින් නෑ කියලා ඔබේ නිදන කාමරයේ කවුළුව.
I was home, bored,
මම ගෙදර හිටියා, කම්මැලි,
watching TV...
ටීවි එක බලමින්...
Mmm.
ම්ම්ම්
...and Stab was on.
...සහ පිහිටුවීම ක්‍රියාත්මක විය.
And that just got me thinking of you.
ඒ වගේම ඒක මට තේරුණා ඔබ ගැන සිතමින්.
That's horrific.
ඒක භයානකයි.
Billy snuck through Sidney's window, so...
බිලී හොරෙන් ගියා සිඩ්නි කවුළුව, ඉතින් ...
Mm-hmm. I'm well aware.
ම්ම්-හ්ම්. මම හොඳින් දන්නවා.
You know, if my mom catches you...
ඔබ දන්නවා, මගේ අම්මා ඔයාව අල්ලගත්තොත්...
Mmm. Just a kiss.
ම්ම්ම් හාදුවක් විතරයි.
Hey.
හේයි.
Hi.
ආයුබෝවන්.
Oh!
ඔහ්!
Can you knock?
ඔබට තට්ටු කළ හැකිද?
I did.
මම කළා.
Can you wait for a response?
ඔබට ප්‍රතිචාරයක් එනතෙක් බලා සිටිය හැකිද?
Something wrong?
කුමක් හෝ වරදක්ද?
No.
නැත.
No, everything's fine. You sure?
නැහැ, හැම දෙයක්ම හොඳයි. ඔයාට විශ්වාස ද?
Mm-hmm.
ම්ම්-හ්ම්.
Ben, how you doing over there?
බෙන්, ඔයාට කොහොමද එතන?
On the floor. Behind the bed.
බිම. ඇඳ පිටුපස.
Hello, Mrs. Evans.
හෙලෝ එවන්ස් මහත්මිය.
How are you this evening?
අද හවස ඔබට කොහොමද?
Oh, well, I'm tired. Ben, it's late.
ඔහ්, මට මහන්සියි. බෙන්, පරක්කුයි.
That's why I didn't want to disturb anyone by...
ඒකයි මට ඕන වුණේ නැත්තේ කාටවත් බාධා කරන්න...
using the door.
දොර භාවිතා කරමින්.
So thoughtful.
එතරම් කල්පනාකාරී.
Out.
පිටතට.
But he's here now. No.
නමුත් ඔහු දැන් මෙහි සිටී. නැත.
That's okay. I'm going.
කමක් නෑ. මම යනවා.
Good night, Tate.
සුභ රාත්‍රියක්, ටේට්.
I know it's late. I'm sorry, Mrs. Evans.
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා. මට සමාවෙන්න එවන්ස් මහත්මිය.
That was on me. Tatum had no idea that I was coming over.
එය මා මත විය. ටැටුම්ට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ මම එනවා කියලා.
Okay, well, let's not do it again.
හරි, හොඳයි, අපි එය නැවත නොකරමු.
I'm a good guy, Mrs. Evans.
මම හොඳ කොල්ලෙක් මිසිස් එවන්ස්.
Good night, Ben.
සුභ රාත්‍රියක්, බෙන්.
Hypocrite.
කුහකයි.
It's not like a boy's never crawled through your window.
කොල්ලෙක් කවදාවත් නැති වගේ නෙවෙයි ඔබේ කවුළුව හරහා බඩගාගෙන ගියා.
We've all seen the movie.
අපි හැමෝම චිත්‍රපටිය බලලා තියෙනවා.
Which is why it's never gonna happen in this house.
ඒකයි කවදාවත් නැත්තේ මෙම නිවසේ සිදුවනු ඇත.
Why do you not like him?
ඔබ ඔහුට අකමැති ඇයි?
I don't not like him.
මම ඔහුට කැමති නැහැ.
I just-- I want you to be smart.
මම නිකම්-- මට ඕන ඔයා බුද්ධිමත් වෙන්න.
And not trust him so easily.
ඒ වගේම එයාව ලේසියෙන් විශ්වාස කරන්නත් එපා.
We're not having sex,
අපි ලිංගිකව හැසිරෙන්නේ නැහැ,
if that's what you're worried about.
එය නම් ඔබ කනස්සල්ලට පත්වන දේ.
I mean, we want to,
මම කිව්වේ, අපිට ඕනේ,
but I don't think we're ready.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අපි සූදානම් කියලා.
Well, if you're asking the question, then, um...
හොඳයි, ඔබ අසන්නේ නම් ප්‍රශ්නය, එහෙනම්, ම්ම්...
you're probably not.
ඔබ බොහෝ විට එසේ නොවේ.
How did you know?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
I mean, did that really happen to you?
මම කිව්වේ, ඔබට ඇත්තටම එය සිදු වූවාද?
Like in the movie?
චිත්‍රපටියේ වගේ?
It's freezing in here.
මේක ඇතුලේ හීතලයි.
How about we have these kinds of conversations
කොහොමද අපිට තියෙන්නේ මෙවැනි සංවාද
during waking hours, okay?
අවදි වන විට, හරිද?
No more boys in windows, please.
ජනේලවල තවත් පිරිමි ළමයින් නැත, කරුණාකර.
Night.
රාත්රිය.
How ugly did it get?
කොච්චර කැත වුණාද?
I was extremely polite.
මම අතිශයින්ම ආචාරශීලී විය.
You know, she's not the first girl
ඔබ දන්නවා, ඇය පළමු දැරිය නොවේ
to let a boy sneak in her window.
පිරිමි ළමයෙකුට ඉඩ දීමට ඇගේ කවුළුව තුළට රිංගන්න.
Yeah. She made that point.
ඔව්. ඇය එම අදහස ඉදිරිපත් කළාය.
You know, if being an overprotective mom
ඔබ දන්නවා, ඉන්නවා නම් අධික ආරක්‍ෂාකාරී අම්මා කෙනෙක්
is the worst thing she can say about me...
එය ඇයට කළ හැකි නරකම දෙයයි මං ගැන කියන්න...
...I think I can live with that.
... මම හිතන්නේ මට පුළුවන් ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
You think they're doing it?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා ඒක කරනවා කියලා?
Oh, God, no.
අනේ දෙවියනේ නෑ.
No. Not yet.
නෑ තාම නෑ.
But I think we've got about five minutes left.
නමුත් මම හිතන්නේ අපිට තියෙනවා විනාඩි පහක් පමණ ඉතිරිව ඇත.
How old were you when you started?
ඔබේ වයස කීයද ඔබ ආරම්භ කළේ කවදාද?
Same age as you. Seventeen.
ඔබ හා සමාන වයස. දාහත.
Oh, did I say seventeen? I think I meant fifteen.
අනේ මම දාහත කිව්වද? මම හිතන්නේ මම අදහස් කළේ පහළොවක්.
Did you lie to me?
ඔයා මට බොරු කිව්වද?
Look, in my defense, I don't remember.
බලන්න, මගේ ආරක්ෂාව සඳහා, මට මතක නෑ.
Oh, you don't remember the first time you had sex?
අනේ ඔයාට මතක නෑ ඔබ ලිංගිකව එක් වූ පළමු අවස්ථාව?
Oh, no, I don't remember what I told you.
අනේ නෑ මට මතක නෑ මම ඔබට කී දේ.
Oh, you told me seventeen.
ඔහ්, ඔයා මට දාහත කිව්වා.
Look, I didn't want to come off as, you know...
බලන්න, මට ඕන වුණේ නැහැ ඔයා දන්න විදියට එන්න...
Uh-huh. Keep going. I want to see where this goes.
උහ්-හහ්. දිගටම යන්න. මට බලන්න ඕන මේක කොහෙද යන්නේ කියලා.
I just wanted you to see me
මට ඕන උනේ ඔයාව විතරයි මාව බලන්න කියලා
as more than a sex slave.
ලිංගික වහලියකට වඩා.
Oh. You have a mind, too?
ඔහ්. ඔයාටත් හිතක් තියෙනවද?
You know... well, yeah.
ඔයා දන්නවා... හොඳයි, ඔව්.
Morning, Chief.
උදෑසන, ප්රධානියා.
Hey, Woody. Look at that, the walls are up, right?
හේයි, වුඩි. ඒක බලන්න, බිත්ති උඩ නේද?
Looks great.
නියමයි වගේ.
Love you. I love you, too. We miss you guys.
ඔබට ආදරෙයි. මමත් ඔයාට ආදරෙයි. අපිට ඔයාව මතක් වෙනවා යාලුවනේ.
Construction's coming along. We're keeping them busy.
ඉදිකිරීම් එනවා. අපි ඔවුන්ව කාර්ය බහුල කරනවා.
- Oh. Hey, Mom. - Hi there, baby.
- ඔහ්. හේයි අම්මේ. - ආයුබෝවන්, බබා.
Hi, Daddy. Thanks, Junie. I'm glad you're having fun.
ආයුබෝවන්, තාත්තා. ස්තූතියි, ජූනී. ඔබ විනෝද වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
If you need anything, call. Okay.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් අමතන්න. හරි.
I love you. Thank you for watching the maniacs.
මම ඔයාට ආදරෙයි. ස්තුතියි උන්මත්තකයන් නැරඹීම සඳහා.
We'll see you this weekend.
මේ සති අන්තයේ හමුවෙමු.
Bye.
ආයුබෝවන්.
She's very brave. Yep.
ඇය හරිම නිර්භීතයි. ඔව්.
What?
කුමක් ද?
Where'd you find that?
ඔබ එය සොයා ගත්තේ කොහෙන්ද?
Um, the attic.
අම්මෝ අට්ටාලය.
I was looking through some old clothes.
මම ඔහේ බලාගෙන හිටියා සමහර පැරණි ඇඳුම්.
Do you not want me to wear it?
මම එය අඳිනවාට ඔබ කැමති නැද්ද?
You could have asked.
අහන්න තිබ්බා.
Honey, maybe take it off.
පැටියෝ, සමහරවිට ඒක ගලවන්න.
What age do they get nice again?
මොන වයසද ඔවුන් නැවත හොඳ වෙනවාද?
That was on you.
එය ඔබ මත විය.
You can wear the jacket.
ඔබට ජැකට් පැළඳිය හැකිය.
It's okay, I'm good.
කමක් නෑ මම හොදින්.
Tatum, I'm sorry.
ටැටම්, මට සමාවෙන්න.
Okay? It caught me off guard.
හරි හරී? එය මා අල්ලා ගත්තේය.
I hadn't seen it since college.
මම ඒක දැකලා තිබුණේ නැහැ විද්යාලයේ සිට.
I thought I'd gotten rid of it.
මම හිතුවා අයින් වෙයි කියලා එයින්.
Yeah, the mysterious one semester at Windsor we can't talk about.
ඔව්, අද්භූත Windsor හි එක් අධ්‍යයන වාරයක් අපිට කතා කරන්න බැහැ.
That's not true.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
Really? Since when?
ඇත්තටම? කවදා සිටද?
Your childhood is completely off-limits.
ඔබේ ළමා කාලය සම්පූර්ණයෙන්ම සීමා සහිත.
What are you talking about? It's not off-limits.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? එය සීමා රහිත නොවේ.
It's online and in movies and in books.
එය අන්තර්ජාලයේ සහ චිත්‍රපටවල ඇත සහ පොත්වල.
You could do a deep dive whenever you want.
ඔබට ගැඹුරු කිමිදීමක් කළ හැකිය ඔබට අවශ්‍ය විටෙක.
As long as I don't ask questions.
තාක් කල් මම ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ.
You have rehearsal today?
ඔබට අද පෙරහුරුවක් තිබේද?
Yep.
ඔව්.
How's it going?
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
Horrible.
බිහිසුණු.
Tragic.
ඛේදනීයයි.
I get so nervous onstage, it's painful to watch.
මම වේදිකාවේදී ගොඩක් කලබල වෙනවා, එය නැරඹීම වේදනාකාරී වේ.
Oh, God! I used to get stage fright. I know the feeling.
අනේ දෙවියනේ! මම ඉස්සර වේදිකා භීතිය ලබා ගන්න. මම හැඟීම දන්නවා.
You did theater?
ඔබ රඟහල කළාද?
Not since college.
විද්‍යාලයේ ඉඳලම නෙවෙයි.
Anyway, don't worry. You're gonna do great.
කොහොම හරි කලබල වෙන්න එපා. ඔබ විශිෂ්ට දෙයක් කරනු ඇත.
I got to get to work.
මට වැඩේට බහින්න වෙනවා.
Fucking motherhood.
මගුල් මාතෘත්වය.
Great talk.
නියම කතාව.
Morning. Hey, morning.
උදෑසන. හේයි, උදේ.
We'll have that right out for you. Okay?
අපිට ඒක ලැබේවි ඔබ වෙනුවෙන් හරි. හරි හරී?
All right. Thank you.
කමක් නැහැ. ඔයාට ස්තූතියි.
Busy? Little AM rush, but not too bad.
කාර්යබහුල? පුංචි AM හදිස්සියක්, නමුත් ඉතා නරක නැහැ.
Good.
හොඳයි.
Hey, Mrs. Evans. Hey, Lucas.
හේයි, එවන්ස් මහත්මිය. හේයි, ලූකස්.
Oh, could I get four espresso shots, please?
ඔහ්, මට ගන්න පුළුවන්ද එස්ප්‍රෙසෝ වෙඩි හතරක්, කරුණාකර?
Yeah. For sure.
ඔව්. ඇත්තෙන් ම.
Four? Yeah.
හතරක්? ඔව්.
Rehearsal today. It's gonna be a long one.
අද පෙරහුරුව. එය දිගු එකක් වනු ඇත.
What part do you play?
ඔබ රඟපාන කොටස කුමක්ද?
Oh, just a techie. Yeah.
ඔහ්, තාක්ෂණික ශිල්පියෙක් පමණයි. ඔව්.
I work the, uh-- the lighting board.
මම වැඩ කරනවා, ආහ්-- ආලෝක පුවරුව.
- Cool. - Yeah.
- සිසිල්. - ඔව්.
Hey, an old Dateline was on last night
හේයි, පැරණි දින රේඛාවක් ඊයේ රාත්‍රියේ විය
about the Ghostface Killers in New York.
Ghostface Killers ගැන නිව් යෝර්ක්හි.
Have you, uh-- Have you seen it?
ඔයාට තියෙනවා, අහ්-- ඔබ එය දැක තිබේද?
No, I haven't.
නැහැ, මම නැහැ.
It's not as good as the Netflix doc, but it's decent.
එය තරම් හොඳ නැත Netflix doc, නමුත් එය විනීතයි.
They did a good job covering the aftermath.
ඔවුන් හොඳ කාර්යයක් කළා පසුකාලීනව ආවරණය කරයි.
Morning.
උදෑසන.
Hey.
හේයි.
Did you say anything? Mm-mmm.
ඔයා මොකුත් කිව්වද? ම්ම්ම්ම්.
Did he ask you about Dateline?
ඔහු ඔබෙන් ඩේට්ලයින්? ගැන ඇහුවද?
It's fine, really.
ඒක හොඳයි, ඇත්තටම.
No, it isn't.
නැත, එය නොවේ.
I told you not to. Ow!
මම ඔයාට කිව්වා එපා කියලා. අපොයි!
That hurt. Good.
ඒක රිදුනා. හොඳයි.
I'm a crime junkie, Mom. It's my-- It's my thing.
මම අපරාධකාරයෙක් අම්මේ. ඒක මගේ - ඒක මගේ දෙයක්.
I'm sorry, Mrs. Evans.
මට සමාවෙන්න එවන්ස් මහත්මිය.
But I really want to start a podcast,
නමුත් මට ඇත්තටම අවශ්යයි පොඩ්කාස්ට් එකක් ආරම්භ කරන්න,
and I think the New York murders
සහ මම හිතන්නේ නිව් යෝර්ක් මිනීමැරුම්
would be a primo first case.
පළමු නඩුව වනු ඇත.
Don't you have rehearsal now, honey?
ඔයාට නැද්ද දැන් පෙරහුරුවක්, පැටියෝ?
Right? Yes.
හරිද? ඔව්.
So you should leave now. Right. Yeah. Okay.
එබැවින් ඔබ දැන් ඉවත් විය යුතුය. හරි. ඔව්. හරි හරී.
Okay. Great. Bye.
හරි හරී. නියමයි. ආයුබෝවන්.
Bye!
ආයුබෝවන්!
I'm sorry. It's fine.
මට කණගාටුයි. ඒක හොඳයි.
What'll you have?
ඔබට කුමක් ලැබේවිද?
Hey, wait up!
හේයි, ඉන්න!
- Oh, hey. - Hi!
- ඔහ්, හේයි. - හායි!
You look hot. Where'd you get the jacket?
ඔබ උණුසුම් බව පෙනේ. ජැකට් එක ගත්තෙ කොහෙන්ද?
Thanks. It's my mom's. '90s vintage.
ස්තුතියි. ඒක මගේ අම්මගේ. 90 දශකයේ වින්ටේජ්.
You should bedazzle it.
ඔබ එය පටලවා ගත යුතුය.
Yes.
ඔව්.
Oh! Tonight, my place, party.
ඔහ්! අද රෑ, මගේ ස්ථානය, පක්ෂය.
I've been stockpiling my mom's edibles.
මම තොග ගබඩා කළා මගේ අම්මාගේ ආහාරයට ගත හැකි ආහාර.
And you can even invite creepy boy.
තවද ඔබට පවා හැකිය බියකරු පිරිමි ළමයාට ආරාධනා කරන්න.
Listen, he's not creepy.
අහන්න, ඔහු බියකරු නොවේ.
Mmm. He's deep.
ම්ම්ම් ඔහු ගැඹුරුයි.
And he has a squeezy butt. Ew.
ඒ වගේම ඔහුට මිරිකෙන තට්ටමක් තියෙනවා. එව්.
The true crime is cringy. He's obsessed with my mom.
සැබෑ අපරාධය අමිහිරි ය. එයා මගේ අම්මට ආසාවෙන් ඉන්නේ.
Is your mom gonna let you out of your cage tonight?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට එළියට යන්න දෙනවද අද රෑ ඔබේ කූඩුවෙන්?
I-- I don't know.
මම - මම දන්නේ නැහැ.
Honestly, she's been on overdrive with the mama trauma.
අවංකවම, ඇය අධික ලෙස ධාවනය කර ඇත අම්මා කම්පනය සමඟ.
Well, if anyone has a right to be insane, it is your mom.
හොඳයි, කාට හරි අයිතියක් තියෙනවා නම් පිස්සෙක් වෙන්න, ඒ ඔයාගේ අම්මා.
Very true. I've seen all the Stab movies.
බොහොම ඇත්ත. මම දැකලා තියෙනවා සියලුම Stab චිත්‍රපට.
Personally, I don't know how she's not in a psych ward.
පුද්ගලිකව, මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා ඇය මානසික වාට්ටුවක නොවේ.
Oh.
ඔහ්.
- Look who it is. - Hey!
- බලන්න ඒ කවුද කියලා. - හේයි!
Top of the morning! Hey, Tay.
උදේ පාන්දර! හේයි, ටේ.
Hey, babe. Hiya.
හේයි, පැටියෝ. හායියා.
You all need a lift?
ඔබ සැමට සෝපානයක් අවශ්‍යද?
You guys, come on! Yes!
යාලුවනේ, එන්න! ඔව්!
We don't have to walk anymore. Let's go! Yeah, yeah, yeah. Buckle up.
අපට තවදුරටත් ඇවිදීමට අවශ්‍ය නැත. අපි යමු! ඔව්, ඔව්, ඔව්. බකල් කරන්න.
Buckle up. Buckle up!
බකල් කරන්න. බකල් කරන්න!
Karl!
කාල්!
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
I am so sorry about Lucas. No.
මට ලූකස් ගැන හරිම කණගාටුයි. නැත.
It's just you're like a celebrity to him.
ඒ ඔයා වගේ විතරයි ඔහුට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
You feel like you guys are close, right?
ඔබට දැනෙනවා වගේ ඔයාලා ළඟයි නේද?
Yeah. I mean, I suppose we've had to be since it's just the two of us.
ඔව්. මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ අපට වීමට සිදු විය මොකද ඒ අපි දෙන්නා විතරයි.
Do you ever talk to him about your life before you had him?
ඔබ කවදා හෝ ඔහු සමඟ කතා කරනවාද? ඔබට ඔහු ලැබීමට පෙර ඔබේ ජීවිතය?
No. No?
නෑ නෑ?
No, no. I mean, there's not much I can say
නෑ නෑ. මම කිව්වේ, මට කියන්න තරම් දෙයක් නැහැ
about his abusive asshole father
ඔහුගේ අපයෝජනය ගැන අපත තාත්තා
and how badly our marriage fucked me up.
සහ අපේ විවාහය කෙතරම් නරකද? මාව කෙලෙව්වා.
Why? What's going on?
ඇයි? වෙන්නේ කුමක් ද?
Oh, I don't know. Uh...
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ. ආ...
Tatum and I are having a bit of a rough patch.
Tatum සහ මම ඉන්නවා ටිකක් රළු පැල්ලමක්.
She's at that age where she wants to know about my past.
ඇය ඉන්නේ ඒ වයසේ මගේ අතීතය ගැන දැනගන්න ඕන.
And as you know, my past is full of dead people.
ඔබ දන්නා පරිදි, මගේ අතීතය මිය ගිය මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
Not exactly something I want to share with her.
හරියටම දෙයක් නොවේ මට ඇය සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
So I get quiet, and then she gets loud,
ඉතින් මම නිහඬ වෙනවා, එවිට ඇය ශබ්ද නගා,
and around and around we go.
අපි වටේට යනවා.
Listen. She's your daughter,
සවන් දෙන්න. ඇය ඔබේ දුව,
and it's natural she should want to know you.
සහ එය ස්වභාවිකයි ඇයට ඔබව දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය යුතුය.
You know, I just-- I want my kids to be able
ඔයා දන්නවනේ, මම නිකන්... මට ඕන මගේ දරුවන්ට පුළුවන් වෙන්න
to be who they are without living in fear.
ඔවුන් කවුරුන්ද යන්න බියෙන් ජීවත් නොවී.
I want them to feel safe and protected.
මට අවශ්‍ය ඔවුන් ආරක්ෂිත බවක් දැනීමටයි සහ ආරක්ෂා කර ඇත.
But it's not a safe world, Sid.
නමුත් එය නොවේ ආරක්ෂිත ලෝකයක්, සිද්.
And if we protect our children too much,
ඒ වගේම අපි ආරක්ෂා කරනවා නම් අපේ දරුවන් ඕනෑවට වඩා,
they'll never learn how to protect themselves.
ඔවුන් කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්නේ කොහොමද කියලා.
Oh, fuck!
ඔහ්, මගුලක්!
Watch out!
පරිස්සමෙන්!
Sorry.
සමාවෙන්න.
Fuck me.
මාව මගුලන්න.
I'm stuck!
මම හිරවෙලා!
No.
නැත.
No. Uh, houselights, please.
නෑ. හවුස් ලයිට්, කරුණාකරලා.
Where's Aaron? Aaron!
ආරොන් කොහෙද? ආරොන්!
I'm here!
මම මෙහේ!
I panicked. I saw Fluffy and freaked.
මම කලබල වුණා. මම දැක්කා ෆ්ලූෆි සහ ෆ්‍රීක්.
Are you trying to kill me? I'm sorry.
මාව මරන්නද හදන්නේ? මට කණගාටුයි.
Come, get me out. Get me out of it.
එන්න, මාව එළියට ගන්න. මාව ඒකෙන් අයින් කරන්න.
I can't see anything through this.
මට කිසිවක් නොපෙනේ මේ හරහා.
Wardrobe! Chloe!
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය! ක්ලෝයි!
Oh! Yep, I'm here.
ඔහ්! ඔව්, මම මෙහි සිටිමි.
I'm over here. I'm here, I'm here!
මම මෙතන ඉන්නවා. මම මෙහි සිටිමි, මම මෙහි සිටිමි!
My foot keeps on getting stuck in this dumbass pouch every time.
මගේ පාදය දිගටම හිර වෙනවා මේ ගොළු මල්ලේ සෑම අවස්ථාවකදීම.
Okay, diva. Calm down.
හරි, දිවා. සන්සුන් වෙන්න.
Hey, I'm sorry, Hannah.
හේයි, මට සමාවෙන්න, හැනා.
Oh, no, you're fine.
අනේ නෑ ඔයා හොඳින්.
Trust me, I'm not a real diva. Just playing the part of one.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම සැබෑ දිවා කෙනෙක් නොවේ. එක එක කොටසක් විතරයි කරන්නේ.
But you don't know that. You stay scared.
නමුත් ඔබ එය දන්නේ නැහැ. ඔයා බය වෙලා ඉන්න.
Scram!
Scram!
Hannah. Hannah, darling.
හැනා. හැනා, ආදරණීය.
You and Aaron need to practice.
ඔබ සහ ආරොන් පුරුදු කරන්න ඕන.
Uh, Mr. Willis, I missed my cue. It's my fault.
අහ්, මිස්ටර් විලිස්, මට මග හැරුණා මගේ ඉඟිය. ඒක මගේ වරදක්.
Tatum... a word.
ටැටම්... වචනයක්.
We need to talk about your Fluffy.
ගැන කතා කරන්න ඕන ඔබේ සුදුමැලි.
Yeah, I can't see through Fluffy's eyes.
ඔව්, මට පේන්නේ නැහැ ෆ්ලෆීගේ ඇස් හරහා.
It's more than that. You're very lackluster.
එය ඊට වඩා වැඩි ය. ඔයා හරිම අඩුයි.
Fluffy needs energy.
සුදුමැලි ශක්තිය අවශ්යයි.
Dogs are lively creatures.
බල්ලන් සජීවී ජීවීන්.
You're too timid. Tatum, where's your confidence?
ඔයා හරිම නිවටයි. ටැටම්, ඔබේ විශ්වාසය කොහෙද?
You need to bring more strength to this role.
ගේන්න ඕන මෙම භූමිකාවට වැඩි ශක්තියක්.
I'll work on that.
මම ඒ ගැන වැඩ කරන්නම්.
You're Sidney Prescott's daughter.
ඔබ සිඩ්නි ප්‍රෙස්කොට්ගේ දුව.
You need to channel some of your mother's fire.
චැනල් කරන්න ඕන ඔබේ මවගේ ගින්නෙන් කිහිපයක්.
I'm surprised really.
ඇත්තටම මට පුදුමයි.
I thought you had more grit.
මම හිතුවේ ඔයාට වඩා තෘප්තියක් තියෙනවා කියලා.
Well, that was rude.
හොඳයි, එය රළු විය.
You're playing a dog. Your only line is "Woof." It's not that deep.
ඔයා බල්ලෙක් සෙල්ලම් කරනවා. ඔබේ එකම පේළිය "Woof" වේ. එය එතරම් ගැඹුරු නොවේ.
Hey, fuck him.
හේයි, එයාට කෙලවන්න.
Yeah, fuck him.
ඔව්, එයාට මගුල් කරන්න.
Ah, don't let Willis get to you.
අහ්, විලිස්ට ඉඩ දෙන්න එපා ඔබ වෙත පැමිණෙන්න.
Your Fluffy's incredible. Thanks, guys.
ඔබේ ෆ්ලෆී ඇදහිය නොහැකි තරම්ය. ස්තුතියි යාලුවනේ.
Um...
එක...
Okay, I'm-- I'm gonna go take this off.
හරි, මම-- මම මේක ගලවන්න යනවා.
I'll help you.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
Uh, don't forget. Party tonight.
අහ්, අමතක කරන්න එපා. අද රෑ පාටිය.
My place. All right.
මගේ ස්ථානය. කමක් නැහැ.
Whoo! Mmm!
හූ! ම්ම්ම්!
Ugh. Get me out of this thing.
අහ්. මාව මේ දෙයින් අයින් කරන්න.
I got it.
මට එය තේරුණා.
That's it.
ඒක තමයි.
Am I timid?
මම නිවටයෙක්ද?
Oh, don't let that asshole get to you.
අනේ ඒ අපතයට ඉඩ දෙන්න එපා ඔබ වෙත පැමිණෙන්න.
Answer the question. Be honest.
ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න. අවංක වන්න.
I wouldn't say timid, no, but
මම බය නැහැ, නැහැ, නමුත්
you have this really cute shy quality.
ඔබට තිබේ මෙය ඇත්තෙන්ම හුරුබුහුටි ලැජ්ජාශීලී ගුණාංගයකි.
"Shy" means "timid," FYI.
"ලැජ්ජයි" යන්නෙන් අදහස් වන්නේ "භයානක", FYI.
Do you think I lack confidence?
ඔබ සිතනවාද මට විශ්වාසයක් නැතිද?
I can't win this. I'm not playing.
මට මේක දිනන්න බෑ. මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
Why do you like me? That's a really long list.
ඇයි ඔයා මට කැමති? ඒක ඇත්තටම දිග ලැයිස්තුවක්.
Okay. Well, be specific. One thing.
හරි හරී. හොඳයි, නිශ්චිත වන්න. එක දෙයයි.
No. It's-- It's cheesy.
නැත. එය - එය චීස්.
Say it anyway.
කොහොම හරි කියන්න.
Okay.
හරි හරී.
I like how you look at me in a certain way.
ඔබ මා දෙස බලන ආකාරය මම කැමතියි යම් ආකාරයකින්.
And it makes me smile.
ඒ වගේම මට හිනා යනවා.
Or you say something that makes me laugh,
නැත්නම් මොනවා හරි කියනවා ඒක මට හිනා වෙනවා,
and I'll go home and I'll think about it later
හා මම ගෙදර යන්නම් සහ මම ඒ ගැන පසුව සිතන්නම්
and I'll smile and laugh all over again.
මම සිනාසෙන්නෙමි සහ නැවත නැවතත් සිනාසෙන්න.
I really like that.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
That wasn't cheesy. That was a great answer.
ඒක චූටි දෙයක් නෙවෙයි. එය කදිම පිළිතුරක් විය.
- Hello. - Hello, Sidney.
- ආයුබෝවන්. - හෙලෝ, සිඩ්නි.
Guess who. Did you miss me?
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න. ඔයාට මාව එපා වුනාද?
I see you found a new town to live in.
ඔබ සොයා ගත් බව මට පෙනේ ජීවත් වීමට නව නගරයක්.
It reminds me a lot of where we grew up.
එය මට බොහෝ දේ මතක් කරයි අපි හැදී වැඩුණු තැන.
Oh, do we know each other?
ඔහ්, අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
We sure do.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
In fact, I was just in Woodsboro last night.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නිකම් ඊයේ රාත්‍රියේ වුඩ්ස්බෝරෝ හි.
Things got a little... heated.
දේවල් ටිකක් උණුසුම් වුනා.
But I'm here in Pine Grove now.
නමුත් මම මෙහි සිටිමි දැන් පයින් ග්‍රෝව්හි.
Yeah? What brings you here?
ඔව්? ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
You, Sidney.
ඔබ, සිඩ්නි.
You were missed in New York. It's not the same without you.
නිව් යෝර්ක්හිදී ඔබට මග හැරී ඇත. ඔබ නොමැතිව එය සමාන නොවේ.
I guess you couldn't be bothered now that you're
ඔබට නොහැකි යැයි මම සිතමි ඔබට දැන් කරදර වෙන්න
so busy with a husband and family.
සැමියෙකු සමඟ ඉතා කාර්යබහුලයි සහ පවුල.
Well, you sure know a lot about me
හොඳයි, ඔබ නිසැකවම දන්නවා මම ගැන ගොඩක්
for another asshole hiding behind
තවත් අපතයෙකු සඳහා පිටුපස සැඟවී සිටීම
a fake number and a voice changer.
ව්යාජ අංකයක් සහ හඬ වෙනස් කරන්නෙකු.
Oh, I'm not hiding, Sidney. Not this time.
අනේ, මම සඟවන්නේ නැහැ, සිඩ්නි. මෙවර නොවේ.
Surprise, Sidney.
පුදුම, සිඩ්නි.
Do you need a minute? Oh! Oh, my gosh.
ඔබට විනාඩියක් අවශ්‍යද? ඔහ්! අනේ දෙවියනේ.
It looks like you need a minute. I'll wait.
ඔබට අවශ්‍ය බව පෙනේ විනාඩියක්. මම ඉන්නම්.
Nice try. Stu Macher is dead.
හොඳ උත්සාහයක්. Stu Macher මැරිලා.
Oh, gosh. I'm gonna agree to disagree with you there.
අනේ දෙවියනේ. මම එකඟ වෙනවා එහිදී ඔබ සමඟ එකඟ නොවේ.
Oh, my God! It is so good to see you.
අනේ දෙවියනේ! ඔබව දැකීම ඉතා සතුටක්.
I always had a thing for you, Sid!
මට හැමදාම තිබුණා ඔබට දෙයක්, සිද්!
It's gonna be so much fun.
එය ඉතා විනෝදජනක වනු ඇත.
Just like the old days, except now there's no Billy or Randy or Tatum.
පරණ දවස්වල වගේ, දැන් හැර බිලී නැත හෝ රැන්ඩි හෝ ටැටම්.
Speaking of whom, your daughter,
කවුරුන් ගැනද, ඔබේ දුව,
her name's Tatum. That is so adorable.
ඇගේ නම Tatum. එය ඉතා අලංකාරයි.
I mean, It's a little weird or whatever, but it's supercute.
මම අදහස් කළේ, එය ටිකක් අමුතුයි හෝ මොනවා වුණත්, ඒක සුපිරියි.
And she is
සහ ඇය
so pretty.
ඉතා ලස්සනයි.
Do not talk about my daughter.
මගේ දුව ගැන කතා කරන්න එපා.
Oh. Okay, yeah.
ඔහ්. හරි, ඔව්.
I should definitely tell you, though,
මම අනිවාර්යයෙන්ම කළ යුතුයි නමුත් ඔබට කියන්න,
I am currently outside of her high school theater.
මම දැනට ඉන් පිටත සිටිමි ඇගේ උසස් පාසල් රඟහල.
Don't you fucking dare!
එඩිතර වෙන්න එපා!
It's showtime, bitch.
එය දර්ශන වේලාවයි, බැල්ලි.
Hey, Chief.
හේයි, ප්රධානියා.
You're gonna want to hear this.
ඔබට අවශ්ය වනු ඇත මේක අහන්න.
I just got a call from the police in Woodsboro.
මට දැන් කෝල් එකක් ආවා වුඩ්ස්බෝරෝ හි පොලිසිය.
Just a sec.
තත්පරයක් පමණයි.
Hey, babe.
හේයි, පැටියෝ.
You need to go to the theater right now.
ඔබ රඟහලට යා යුතුයි දැන්.
What? What--
මොකක්ද? කුමක්ද--
There's a killer, Mark. He's going for Tatum.
මිනීමරුවෙක් ඉන්නවා, මාර්ක්. ඔහු Tatum සඳහා යනවා.
I'm on it. All available units to the high school theater now!
මම එහි සිටිමි. පවතින සියලුම ඒකක දැන් උසස් පාසල් රඟහලට!
I'm on my way, babe. Mark, hurry.
මම මගේ ගමන යනවා, පැටියෝ. මාර්ක්, ඉක්මන් කරන්න.
Start with liftoffs and landings, okay?
ලිෆ්ට් ඔෆ් සමඟ ආරම්භ කරන්න සහ ගොඩබෑම, හරිද?
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
Ready?
සූදානම්ද?
Ready.
සූදානම්.
Okay, a little hard on the landing there.
හරි, ටිකක් අමාරුයි එහි ගොඩබෑමේදී.
Sorry.
සමාවෙන්න.
It's just too jerky.
ඒක හරිම ජරා වැඩක්.
Softer. Got it.
මෘදුයි. තේරුම් ගත්තා ද.
Huh?
හහ්?
Try it again.
එය නැවත උත්සාහ කරන්න.
Okay, any day now! Oh.
හරි, දැන් ඕනෑම දවසක! ඔහ්.
Hey, Aaron?
හේයි, ආරොන්?
Hello?
ආයුබෝවන්?
This is my nice voice.
මේ මගේ ලස්සන කටහඬයි.
Aaron?
ආරොන්?
Shit.
ජරාව.
Aaron? I want to get down now.
ආරොන්? මට දැන් බහින්න ඕන.
Hello!
ආයුබෝවන්!
No! No!
නැහැ! නැහැ!
Put me down--
මාව බිම තියන්න...
This isn't funny--
මේක විහිලුවක් නෙවෙයි...
Aaron!
ආරොන්!
No!
නැහැ!
Help!
උදව්!
Get me out!
මාව එළියට ගන්න!
This hurts!
මේක රිදෙනවා!
Aaron!
ආරොන්!
Hello!
ආයුබෝවන්!
What the fuck?
මොන මගුලක්ද?
No, wait!
නැහැ, ඉන්න!
Shit!
ෂිට්!
Oh, my God, please!
අනේ දෙවියනේ!
No, wait!
නැහැ, ඉන්න!
Hey, you stay away from me!
හේයි, ඔබ මගෙන් ඈත් වන්න!
Get away!
පලා යන්න!
No, please, wait!
නැහැ, කරුණාකර, ඉන්න!
Please! Please!
කරුණාකර! කරුණාකර!
Please!
කරුණාකර!
Stop, please! Please, please!
කරුණාකර නවත්වන්න! කරුණාකර, කරුණාකර!
I don't want to die!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
Tatum!
ටැටුම්!
Motherfucker!
අම්මපා!
Cover the exits!
පිටවීම් ආවරණය කරන්න!
Oh, God. Okay.
අනේ දෙවියනේ. හරි හරී.
Tatum!
ටැටුම්!
Mom, what are you doing? Oh, God!
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ? අනේ දෙවියනේ!
Are you okay? Oh, good... okay... okay.
ඔයාට හරි ද? ඔහ්, හොඳයි.. හරි.. හරි.
I wasn't even here. I had already left.
මම මෙහෙ හිටියෙත් නෑ. මම ඒ වන විටත් පිටත්ව ගොස් තිබුණි.
He was home with me.
එයා මාත් එක්ක ගෙදර හිටියා.
Okay. Where were you?
හරි හරී. ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
I was downstairs in the costume shop.
මම හිටියේ පහල තට්ටුවේ ඇඳුම් සාප්පුවේ.
Not when I was there. Wait, you were here?
මම ඉන්නකොට නෙවෙයි. ඉන්න, ඔබ මෙහි සිටියාද?
No, he left and I was there.
නෑ එයා ගියා මම එතන හිටියා.
But I didn't see you.
ඒත් මම ඔයාව දැක්කෙ නෑ.
I was in the dressing rooms.
මම ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරවල හිටියා.
The whole time?
මුළු කාලයම?
No. Not the whole time.
නැහැ මුළු කාලයම නොවේ.
I went home, had a light dinner, Aperol Spritz.
මම ගෙදර ගියා, සැහැල්ලු රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා, ඇපරෝල් ස්ප්‍රිට්ස්.
My God, who would do something like this?
මගේ දෙවියනේ කවුද කරන්නේ මේ වගේ දෙයක්?
We don't even have an understudy.
අපිවත් නැහැ understudy එකක් තියෙනවා.
Hey.
හේයි.
So, the killer fled.
ඉතින් මිනීමරුවා පැනලා ගියා.
Whoever did this knew their way around here.
මේක කවුරු කලත් ඔවුන් මෙහි යන ආකාරය දැන සිටියේය.
It was well-thought-out and executed.
එය හොඳින් සිතා බලා විය සහ ක්රියාත්මක කරන ලදී.
What about the kids? Did you call your mom?
ළමයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ ඔබේ මවට කතා කළාද?
I called.
මම ඇමතුවා.
The entire Denver police force is with them, they're safe.
සමස්ත ඩෙන්වර් පොලිස් බලකාය ඔවුන් සමඟ, ඔවුන් ආරක්ෂිතයි.
Two teens are dead.
යෞවනයන් දෙදෙනෙකු මිය ගොස් ඇත.
Mark, what the fuck?
මාර්ක්, මොන මගුලක්ද?
You are not alone.
ඔයා තනි නැහැ.
We got this.
අපිට මේක ලැබුණා.
If this is Stu... It's not Stu.
මෙය ස්ටු නම් ... එය ස්ටු නොවේ.
It's not. He is buried in Woodsboro.
එය නෙමෙයි. ඔහුව තැන්පත් කර ඇත්තේ වුඩ්ස්බෝරෝ හි ය.
Look, we are taking that phone call that you recorded,
බලන්න, අපි ඒක ගන්නවා ඔබ පටිගත කළ දුරකථන ඇමතුම,
we're sending it to the state police.
අපි එය යවනවා රාජ්ය පොලිසියට.
They have the resources to determine who it is.
ඔවුන්ට සම්පත් තිබෙනවා එය කවුද යන්න තීරණය කිරීමට.
We are gonna get him.
අපි එයාව ගන්නයි යන්නේ.
Isn't Ben a computer junkie?
බෙන් කොම්පියුටර් ලොල් කෙනෙක් නේද?
Aren't all kids?
ඔක්කොම ළමයි නේද?
He applied to Carnegie Mellon to study computer science.
ඔහු Carnegie Mellon වෙත අයදුම් කළේය පරිගණක විද්‍යාව හැදෑරීමට.
I hear you. But anybody can do deepfakes these days.
මට ඔයාව ඇහෙනවා. නමුත් ඕනෑම කෙනෙකුට කරන්න පුළුවන් මේ දවස්වල deepfakes.
Why don't you get Tatum?
ඇයි ඔයාට Tatum ගන්න බැරි?
Just give me a minute and then we'll get out of here.
මට විනාඩියක් දෙන්න, ඉන්පසු අපි මෙතනින් යන්නම්.
Tatum, we're going.
ටැටම්, අපි යනවා.
Not you.
ඔබ නොවේ.
Mom. Answer's no.
අම්මා. පිළිතුර නැත.
But, Mrs. Evans--
නමුත් එවන්ස් මහත්මිය--
No.
නැත.
It's okay. You go with your family.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සමඟ යන්න.
I'll call you.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
Why do you treat him like that?
ඇයි ඔබ ඔහුට සලකන්නේ ඒ වගේ?
He's not a killer.
ඔහු මිනීමරුවෙක් නොවේ.
You don't know that.
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
Not everyone is Billy Loomis.
හැමෝම Billy Loomis නොවේ.
Just because you can't trust people,
බැරි නිසා මිනිසුන් විශ්වාස කරන්න,
doesn't mean people can't be trusted.
මිනිසුන්ට නොහැකි බව අදහස් නොවේ විශ්වාස කළ යුතුයි.
We're not doing this here.
අපි මේක මෙතන කරන්නේ නැහැ.
They'll sweep the house. Yeah. We'll be quick, Chief.
ඔවුන් නිවස අතුගානු ඇත. ඔව්. අපි ඉක්මන් කරන්නම් නායකතුමනි.
All clear.
සියල්ල පැහැදිලිය.
We're gonna secure the neighborhood.
අපි යනවා අසල්වැසි ආරක්ෂාව.
Great. We'll only be a few minutes.
නියමයි. අපි විනාඩි කිහිපයක් පමණයි.
Come on. Thank you.
ඉදිරියට එන්න. ඔයාට ස්තූතියි.
Grab your stuff. You leave in five.
ඔබේ දේවල් අල්ලා ගන්න. ඔයා පහට යන්න.
Wait. You're not coming with us?
ඉන්න. ඔබ එසේ නොවේ අපිත් එක්ක එනවද?
It's my job to catch whoever's doing this.
අල්ලන එක මගේ වැඩක් කවුරු උනත් මේක කරන්නේ.
Where's your go bag?
කෝ ඔයාගේ යන්න බෑග් එක?
I unpacked it a long time ago.
මම එය දිග හැරියෙමි බොහෝ කලකට පෙර.
Damn it, Tatum.
අපරාදේ, ටැටම්.
So, what? We just run?
ඉතින් කුමක් ද? අපි දුවනවා විතරද?
Yes, we do.
ඔව්, අපි කරනවා.
I thought the great Sidney Prescott never ran.
මම හිතුවේ නියමයි කියලා සිඩ්නි ප්‍රෙස්කොට් කිසි විටෙකත් දිව ගියේ නැත.
With you it's different.
ඔබ සමඟ එය වෙනස් ය.
They killed Hannah, Mom.
ඔවුන් හැනා මැරුවා, අම්මා.
We can't just leave. Listen, I know this story,
අපිට නිකන් යන්න බෑ. අහන්න, මම මේ කතාව දන්නවා,
and if we stay, more people will die.
සහ අපි නැවතුනොත්, තවත් මිනිසුන් මිය යනු ඇත.
I'm sorry, but I'm not gonna risk you getting hurt.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම යන්නේ නැහැ ඔබට තුවාල වීමේ අවදානම.
Why didn't you warn me?
ඇයි ඔයා මට අවවාද කළේ නැත්තේ?
About what? All of this!
කුමක් ගැන ද? මේ සියල්ල!
If-If I was ready, maybe I could have saved her.
මම සූදානම් නම්, සමහර විට මට ඇයව බේරගන්න තිබුණා.
Maybe I could have done something.
සමහර විට මට තිබුණා වෙන්න පුළුවන් යමක් කළා.
If you need anything else, pack it.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍ය නම්, එය ඇසුරුම් කරන්න.
Mom, why can't you just trust me?
අම්මේ ඇයි ඔයාට බැරි මාව විශ්වාස කරන්නද?
We need to go! Okay?
අපි යන්න ඕනේ! හරි හරී?
Here, take these.
මෙන්න මේවා ගන්න.
Why did you turn the light out?
ඇයි ඔයා කළේ ආලෝකය නිවා දමන්නද?
I thought you did.
මම හිතුවා ඔයා කළා කියලා.
Tatum.
ටැටුම්.
Stay behind me.
මගේ පිටුපසින් ඉන්න.
Dad.
තාත්තා.
Please, leave her alone.
කරුණාකර ඇයව තනි කරන්න.
Mark, put the gun down.
මාර්ක්, තුවක්කුව බිම තියන්න.
Hon, it's gonna be okay.
ගරු, ඒක හරි යයි.
Just look at me.
මා දෙස බලන්න.
It's me that you want.
ඔයාට ඕන මම තමයි.
You just-- you let her go.
ඔබ පමණක් - ඔබ ඇයට යන්න දෙන්න.
Drop!
අතහරින්න!
Mark! Dad!
ලකුණු කරන්න! තාත්තා!
Run!
දුවන්න!
This way!
මෙම මාර්ගයේ!
What-What are you doing?
මොකක්ද - ඔයා මොනවද කරන්නේ?
Fuck off!
මගුලක්!
Where are we? We're safe in here.
අප කොහේද? අපි මෙහි ආරක්ෂිතයි.
You sure he can't get inside? Yeah.
ඔහුට ඇතුලට යන්න බැරි බව ඔබට විශ්වාසද? ඔව්.
What is that? It's another way out.
එය කුමක් ද? එය තවත් මාර්ගයකි.
I need to get your dad. You stay here.
මට ඔයාගේ තාත්තාව ගන්න ඕනේ. ඔයා මෙතන ඉන්න.
No, you can't leave me, Mom!
නෑ, ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ අම්මේ!
Let me go with you, please!
කරුණාකර මට ඔබ සමඟ යාමට ඉඩ දෙන්න!
Okay, hurry.
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
Down to the end. Go.
අවසානය දක්වා පහළට. යන්න.
Okay.
හරි හරී.
Shh.
ෂ්.
Mom! This way!
අම්මේ! මෙම මාර්ගයේ!
Go, go, go!
යන්න! යන්න! යන්න!
Okay.
හරි හරී.
Shh--
ෂ්--
Go, go, go!
යන්න! යන්න! යන්න!
Mom!
අම්මේ!
Go!
යන්න!
Okay. This way.
හරි හරී. මෙම මාර්ගයේ.
Get the police! Go! Mom!
පොලිසිය ගන්න! යන්න! අම්මේ!
Help! Somebody help us!
උදව්! කවුරුහරි අපට උදව් කරන්න!
Hey, are you okay?
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
Are you okay? Yeah.
ඔයාට හරි ද? ඔව්.
God, I love you. I love you.
දෙවියනි, මම ඔබට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
Did I get him?
මම එයාව ගත්තද?
You got him!
ඔබට ඔහුව ලැබුණා!
Chad, get the camera now.
චැඩ්, දැන් කැමරාව ගන්න.
Mindy, set up for a remote.
මින්ඩි, රිමෝට් එකකට සෙට් උනා.
Ma'am, you need to stay inside your vehicle.
නෝනා ඔයා ඉන්න ඕන ඔබේ වාහනය ඇතුළත.
You need to get out of my face.
ඔබ පිටතට යාමට අවශ්යයි මගේ මුහුණෙන්.
Mom! Dad!
අම්මේ! තාත්තා!
Are you okay? I'm okay.
ඔයාට හරි ද? මම හොඳින්.
Oh, that was horrifying. That was awesome.
ඔහ්, එය භයානක විය. ඒක නියමයි.
Grab the camera. We need B-roll of everything.
කැමරාව අල්ලා ගන්න. අපිට හැමදේකම B-roll ඕන.
You have to be ready at all times.
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි සෑම අවස්ථාවකදීම.
In my defense, I wasn't exactly expecting
මගේ ආරක්ෂාව සඳහා, මම හරියටම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
to be part of vehicular manslaughter
කොටසක් වීමට වාහන මිනීමැරුම්
the second we roll into town,
දෙවනුව අපි නගරයට යනවා,
but next time... next time I will be prepared.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ ... ඊළඟ වතාවේ මම සූදානම් වනු ඇත.
Hey.
හේයි.
Chief, you gonna be okay? Put pressure on it.
නායකතුමනි, ඔබ හොඳින්ද? එය මත පීඩනය යොදන්න.
Just sit still for a minute.
විනාඩියක් නිශ්චලව සිටින්න.
You're bleeding.
ඔයාට ලේ එනවා.
Your point?
ඔබේ අදහස?
How's Mark?
මාර්ක් කොහොමද?
It takes a lot to bring him down.
ගොඩක් ගත වෙනවා ඔහුව ගෙන්වා ගැනීමට.
Gale, he said he was Stu.
ගේල්, ඔහු කිව්වා ඔහු ස්ටු කියලා.
I'm sorry. What did you say?
මට කණගාටුයි. ඔයා කීවේ කුමක් ද?
Stu.
ස්ටු.
Stu Macher?
මේ මාකර්?
Dead Stu Macher?
මිය ගිය Stu Macher?
Let's unmask this fucker.
අපි මේ මගුල ගලවමු.
Chief? Do it.
ප්රධානියා? ඒක කරන්න.
Who is that?
ඒ කවුද?
I don't know, but I saw him today in the coffee shop.
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඔහුව දැක්කා අද කෝපි කඩේ.
Are you sure? Yeah.
ඔයාට විශ්වාස ද? ඔව්.
Nobody knows the guy? Okay, that's weird.
මිනිහව කවුරුත් දන්නේ නැද්ද? හරි, ඒක අමුතුයි.
That is weird. It's always someone you know.
ඒක අමුතුයි. එය සෑම විටම ඔබ දන්නා කෙනෙක්.
You want more B-roll? We could make a whole movie.
ඔබට තවත් B-roll අවශ්‍යද? අපිට සම්පූර්ණ චිත්‍රපටයක් කරන්න පුළුවන්.
I don't know what to say.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
I meant to brake and I hit the gas.
මම කිව්වේ බ්‍රේක් කරන්න මම ගෑස් ගැහුවා.
Karl Allen Gibbs.
කාල් ඇලන් ගිබ්ස්.
He escaped from Fallbrook Psychiatric Hospital two weeks ago.
ඔහු ෆෝල්බෲක් වෙතින් පැන ගියේය මානසික රෝහල සති දෙකකට පෙර.
Triple murderer.
ත්‍රිත්ව ඝාතකයා.
Any idea why he'd come after you or your family?
එයා පස්සෙන් ආවෙ මොකටද කියලා ඕනම අදහසක් ඔබ හෝ ඔබේ පවුලේ අය?
No. Thanks, Cooke.
නැත. ස්තූතියි, කුක්.
Chief.
ප්රධානියා.
Well...
හොඳයි...
He's not gonna hurt anyone else.
ඔහු යන්නේ නැහැ තවත් කෙනෙකුට රිදවන්න.
No.
නැත.
This was too easy.
මෙය ඉතා පහසු විය.
There's always more than one.
සෑම විටම එකකට වඩා තිබේ.
Sidney,
සිඩ්නි,
Stu Macher is dead.
Stu Macher මැරිලා.
Watch Tatum for a minute.
විනාඩියකට Tatum බලන්න.
Sidney. Sidney!
සිඩ්නි. සිඩ්නි!
One question for you, Sidney!
ඔබට එක් ප්‍රශ්නයක්, සිඩ්නි!
Can we have a word?
අපිට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
Sidney! What's going on? Over here!
සිඩ්නි! වෙන්නේ කුමක් ද? මෙතන!
Can you tell us anything?
ඔබට අපට යමක් පැවසිය හැකිද?
What's happening, Sidney? What's going on?
සිඩ්නි මොකද වෙන්නේ? වෙන්නේ කුමක් ද?
Sidney!
සිඩ්නි!
The network texted. They want us to go live.
ජාලය කෙටි පණිවිඩයක් යැවීය. ඔවුන්ට අවශ්‍ය අපි ජීවත් වීමටයි.
I'll go get Gale. No! Don't.
මම ගිහින් ගේල් අරන් එන්නම්. නැහැ! එපා.
No. No, I'm not doing this. Yes.
නෑ නෑ මම මේක කරන්නේ නෑ. ඔව්.
They didn't specify it had to be Gale.
ඔවුන් සඳහන් කළේ නැත එය ගේල් විය යුතුය.
You'll get us fired! Do it! Come on!
ඔබ අපව නෙරපා හරිනු ඇත! එය කරන්න! ඉදිරියට එන්න!
Fine.
හොඳයි.
Three, two, one-- Oh, boy.
තුන, දෙක, එක - ඔහ්, කොල්ලා.
You try that again, and I'll rip both your throats out.
ඔබ එය නැවත උත්සාහ කරන්න, මම කරන්නම් ඔබේ උගුර දෙකම ඉරා දමන්න.
Got it? Copy that.
තේරුම් ගත්තා ද? ඒක කොපි කරන්න.
We just learned that Gale Weathers
අපි ඉගෙන ගත්තා විතරයි ගේල් වෙදර්ස් කියලා
from the now defunct talk show Good Morning with Gale Weathers is in town.
දැන් අභාවයට ගිය කතාමාලාවෙන් සුභ උදෑසනක් සමඟ Gale Weathers නගරයේ ඇත.
Excuse me, Miss Weathers.
මට සමාවෙන්න, මිස් වෙදර්ස්.
Robbie Rivers, WFPO. May I ask--
රොබී රිවර්ස්, WFPO. මම අහන්නද...
Fuck the fuck off. Okay.
ෆක් ද ෆක් ඔෆ්. හරි හරී.
You two are a familiar sight. What are you doing in town?
ඔබ දෙදෙනා හුරුපුරුදු දසුනකි. ඔබ නගරයේ මොනවද කරන්නේ?
Just passing through.
හරහා යනවා විතරයි.
With Gale Weathers?
ගේල් කාලගුණය සමඟ?
And you just happened to run over an escaped mental patient
සහ ඔබ සිදු විය උඩින් දුවන්න පැන ගිය මානසික රෝගියෙක්
in front of Sidney Evans's home?
ඉදිරියෙන් සිඩ්නි එවන්ස්ගේ ගෙදරද?
What's really going on here?
ඇත්තටම මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
Why don't you get your own story, Robbie.
ඇයි ඔයාට එපා ඔබේම කතාවක් ගන්න, රොබී.
Yeah, we're not here to do it for you.
ඔව්, අපි මෙතන නැහැ ඔබ වෙනුවෙන් එය කිරීමට.
Come on, give a small-town reporter his big break!
එන්න, කුඩා නගරයක් දෙන්න වාර්තාකරු ඔහුගේ විශාල විවේකය!
Hey, Sidney.
හේයි, සිඩ්නි.
I'm so sorry this is happening again, Mrs. Prescott.
මේ සිදු වීම ගැන මට කණගාටුයි නැවතත්, ප්‍රෙස්කොට් මහත්මිය.
Mrs. Evans, Lucas.
එවන්ස් මහත්මිය, ලූකස්.
Right, yeah. Uh...
හරි, ඔව්. ආ...
Sorry, that's what I meant.
සමාවන්න, මම අදහස් කළේ එයයි.
Lucas, do you know anything about A.I.?
ලූකස්, ඔබ දන්නවාද? A.I ගැන යමක්?
A.I.? Uh, I refuse.
A.I.? අහ්, මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
That is the death of civilization.
ඒ මරණයයි ශිෂ්ටාචාරයේ.
Why are you asking that?
ඇයි එහෙම අහන්නේ?
Just be careful, Jess.
පරිස්සමෙන් ඉන්න ජෙස්.
Keep your doors locked.
ඔබේ දොරවල් අගුළු දමා තබන්න.
Okay, come on, let's go.
හරි, එන්න, අපි යමු.
Oh, you're Gale Weathers. Hey.
ඔහ්, ඔයා ගේල් වෙදර්ස්. හේයි.
And who are you? Uh...
සහ ඔබ කවුද? ආ...
I'm Lucas.
මම ලූකස්.
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
He's my son, and we live next door.
එයා මගේ පුතා, අපි ජීවත් වෙන්නේ අල්ලපු ගෙදර.
We're friends of the family. Hmm.
අපි යාළුවෝ පවුලෙන්. හ්ම්.
Yeah.
ඔව්.
You like horror movies, Lucas?
ඔබ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටවලට කැමතිද, ලූකස්?
Yeah, I lo-- I love them.
ඔව්, මම - මම ඔවුන්ට ආදරෙයි.
Especially the Stab movies?
විශේෂයෙන්ම Stab චිත්‍රපට?
Yeah, I know them inside and out.
ඔව්, මම ඔවුන්ව ඇතුළත හා පිටත දනිමි.
What are you doing? Mom, it's Gale Weathers.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? අම්මේ, ඒක ගේල් වෙදර්ස්.
The Stab movies were based on her true crime bestseller, The Woodsboro Murders.
Stab චිත්‍රපට පදනම් විය ඇගේ සැබෑ අපරාධ වැඩියෙන්ම අලෙවි වන පොතේ, වුඩ්ස්බෝරෝ මිනීමැරුම්.
I know, but I don't like the way she's looking at you.
මම දන්නවා, නමුත් මම කැමති නැහැ ඇය ඔබ දෙස බලන ආකාරය.
Please leave my son out of whatever it is you're doing.
කරුණාකර මගේ පුතාව එළියට දාන්න ඔබ කරන්නේ කුමක් වුවත්.
Sorry, kid,
සමාවෙන්න, පැටියෝ,
but you know how this works.
නමුත් මෙය ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබ දන්නවා.
Yeah.
ඔව්.
Everyone's a suspect.
හැමෝම සැකකාරයෝ.
Well, yeah, but you killed the killer. He's dead.
හොඳයි, ඔව්, නමුත් ඔබ මැරුවා ඝාතකයා. එයා මැරිලා.
Hmm.
හ්ම්.
How do you know there's just one?
ඔයා කොහොමද දන්නේ එකක් විතරද තියෙන්නේ?
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Whoa.
අපොයි.
Until this is over, I want you to stay away from this house.
මේක ඉවර වෙනකන් මට ඔයාව ඕන මේ ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
Come on, let's go.
එන්න අපි යමු.
How did you know to come?
ඔබ එන බව දැනගත්තේ කෙසේද?
When the news broke about the two murders at the Macher house,
ආරංචිය ලැබුණු විට මිනීමැරුම් දෙක ගැන මාකර් නිවසේ,
a flock of reporters raced to get there, but...
වාර්තාකරුවන් රැලක් එතනට යන්න දිව්වා, ඒත්...
my Sidney-sense told me that Woodsboro was played out.
මගේ Sidney-sense මට කිව්වා වුඩ්ස්බෝරෝ රඟපෑවා කියලා.
Mark is having the recorded calls analyzed to confirm they're fake.
මාර්ක් සතුව ඇත පටිගත කරන ලද ඇමතුම් විශ්ලේෂණය කරන ලදී ඒවා ව්‍යාජ ඒවා බව තහවුරු කිරීමට.
Is it possible they're real?
පුලුවන්ද ඒවා ඇත්තද?
Could Stu be alive?
ස්ටූ ජීවතුන් අතර සිටිය හැකිද?
That would be the better story, but it's... too far-fetched.
එසේ වනු ඇත වඩා හොඳ කතාව, නමුත් එය... දුරදිග ගිය දෙයක්.
Hmm.
හ්ම්.
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Oh, I just have some nerve damage from the...
ඔහ්, මට තියෙනවා යම්කිසි ස්නායු හානියක්...
from the attack in New York.
නිව්යෝර්ක් ප්‍රහාරයෙන්.
You're lucky you sat that one out.
ඔබ වාඩි වී සිටීම වාසනාවන්තයි එක එලියට.
It-It was brutal.
එය - එය කුරිරු විය.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
It's nice to meet you, Tatum.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ටැටම්.
Mmm. Tatum?
ම්ම්ම් ටැටුම්?
Tatum as in... That Tatum.
Tatum ලෙස... ඒ ටැටම්.
Yeah.
ඔව්.
What do you two do for Gale?
ඔබ දෙදෙනා ගේල් වෙනුවෙන් මොනවද කරන්නේ?
We're her hot interns.
අපි ඇයගේ හොට් ඉන්ටර්න්.
Ever since she got axed,
ඇයව මරා දැමූ දා සිට,
she's been trying to go back to her roots.
ඇය උත්සාහ කර ඇත ඇගේ මූලයන් වෙත ආපසු යන්න.
So she's rebranding herself as a crime reporter.
ඒ නිසා ඇය නැවත සන්නාමයක් කර ගන්නවා අපරාධ වාර්තාකරුවෙකු ලෙස.
She's teaching us all she knows about the biz.
ඇය අපට උගන්වයි ඇය biz ගැන දන්නා සියල්ල.
Don't say "biz." Yep.
"biz" කියන්න එපා. ඔව්.
It's more like we're showing Gale the ropes of making premium content.
ඒක අපි පෙන්වනවා වගේ ලණුව ගලවන්න වාරික අන්තර්ගතය සෑදීම.
Don't say "content."
"අන්තර්ගතය" කියන්න එපා.
It's going great.
නියමෙටම යනවා.
Except Mindy keeps trying to steal Gale's thunder.
හැර මින්ඩි දිගටම උත්සාහ කරයි ගේල්ගේ ගිගුරුම් සොරකම් කරන්න.
I'm the face of the future. Sure.
මම අනාගතයේ මුහුණයි. ෂුවර්.
But in the meantime, we're learning all about fading careers
නමුත් ඒ අතරතුර, අපි සියල්ල ඉගෙන ගන්නවා වියැකී යන වෘත්තීන්
and failed comebacks.
සහ අසාර්ථක නැවත පැමිණීම.
Where are we gonna start?
අපි කොතනින් පටන් ගන්නද?
S-Start what? I'm...
S-ආරම්භය කුමක්ද? මම...
I'm not starting anything.
මම කිසිවක් ආරම්භ කරන්නේ නැහැ.
We have to find out who's behind this.
අපි සොයා බැලිය යුතුයි කවුද මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ.
That guy in the road, Karl Gibbs,
පාරේ ඉන්න මිනිහා, කාල් ගිබ්ස්,
is not some random killer.
අහඹු ඝාතකයෙක් නොවේ.
It's always someone connected to your past.
ඒ හැම විටම කෙනෙක් ඔබේ අතීතයට සම්බන්ධයි.
The police can handle it.
පොලිසියට එය හැසිරවිය හැකිය.
That would be your husband.
එසේ වනු ඇත ඔබේ සැමියා.
And we need to help him.
ඒ වගේම අපි එයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
Don't you want to know who's behind this?
ඔයාට ඕන නැද්ද මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා දන්නවද?
Gale, I can't anymore.
ගේල්, මට තවත් බැහැ.
I need to be with my family, I need to know they're safe.
මම මගේ පවුලේ අය සමඟ සිටිය යුතුයි, ඔවුන් ආරක්ෂිත බව මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
That's why you need to help me.
ඒකයි ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
Whoever is targeting you is not gonna stop...
ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කවුරුන් වුවත් නවතින්නේ නෑ...
...you know that.
...ඔයා ඒක දන්නවා.
Oh, slap my face, if it isn't the Gale Weathers!
අනේ, මගේ මුහුණට තට්ටු කරන්න, එහෙම නම් ගැලේ කාලගුණය නොවේද!
Hi. Oh, my God,
ආයුබෝවන්. ඔහ්, මගේ දෙවියනේ,
I am so sorry your show got canceled
මට සමාවෙන්න ඔබේ සංදර්ශනය අවලංගු වී ඇත
and then you got fired.
ඊට පස්සේ ඔයාව අයින් කළා.
I wasn't fired. My contract wasn't renewed.
මාව අයින් කළේ නැහැ. මගේ ගිවිසුම අලුත් කළේ නැහැ.
So don't care. Not even a little.
ඒ නිසා ගණන් ගන්න එපා. ටිකක්වත් නෑ.
Ugh. I'm so sorry for running over your friend.
අහ්. මට ගොඩක් කණගාටුයි ඔබේ මිතුරා මත දුවනවා.
Can't do your own dirty work, Stu?
ඔබේම දෙයක් කළ නොහැක අපිරිසිදු වැඩ, ස්ටූ?
Neither can you.
ඔබටත් බැහැ.
You brought in some old, irrelevant hag for backup.
ඔබ පරණ ටිකක් ගෙනාවා, උපස්ථය සඳහා අදාළ නොවේ.
It's so sad.
ඒක හරිම දුකයි.
And what happened to the two of you?
සහ සිදුවූයේ කුමක්ද ඔබ දෙදෙනාද?
You both had so much spunk.
ඔයාල දෙන්නට ගොඩක් කම්මැලියි.
You're gonna die, you A.I. asshole.
ඔයා මැරෙනවා, ඔබ A.I. බූරුවා.
We're going to see how fake I am
අපි බලන්න යනවා මම කොතරම් ව්‍යාජද
when I stab you in the fucking throat!
මම ඔබට පිහියෙන් ඇන විට හොඳ උගුරේ!
Because I'm coming for you
මම ඔබ වෙනුවෙන් එන නිසා
and I'm gonna love every second of it.
සහ මම ආදරය කරන්නම් එහි සෑම තත්පරයක්ම.
That was fucking weird.
ඒක හරි අමුතුයි.
Fallbrook Psychiatric Hospital.
ෆෝල්බෲක් මානසික රෝහල.
It's a couple hours away. We'll start there.
තව පැය කිහිපයයි තියෙන්නේ. අපි එතනින් පටන් ගමු.
There she is.
මෙන්න ඇය.
I knew you were in there somewhere.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කියලා එහි කොහේ හරි.
You're right. This isn't gonna stop unless I stop it.
ඔබ හරි. මේක නෙවෙයි මම එය නතර නොකළහොත් නවතිනවා.
I'll be back as soon as I can.
මම පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් එන්නම්.
Mom, I want to go with you.
අම්මේ මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
No, sweetie, it's not safe.
නැහැ, පැටියෝ, එය ආරක්ෂිත නොවේ.
So why are you going?
ඉතින් ඇයි ඔයා යන්නේ?
Because I know what I'm doing.
මොකද මම දන්නවා මම කරන දේ.
Mom, please.
අනේ අම්මේ.
You don't have the skill set for this.
ඔබට නැහැ මේ සඳහා කුසලතා කට්ටලය.
Well, then show me.
හොඳයි, එහෙනම් මට පෙන්වන්න.
I don't want to end up like the other Tatum.
මට එහෙම ඉවර කරන්න ඕන නෑ අනෙක් Tatum.
What?
කුමක් ද?
You named me after a girl who
ඔයා මට කෙල්ලෙක්ගෙ නමක් දැම්මා
got her head crushed in a garage door.
ඇගේ හිස පොඩි කළා ගරාජ් දොරක් තුළ.
She was my friend. And she's dead!
ඇය මගේ මිතුරිය විය. ඒ වගේම ඇය මැරිලා!
She was a-a victim, not a fighter.
ඇය ගොදුරක් වූවාය, සටන්කරුවෙකු නොවේ.
I want to be a fighter.
මට සටන්කාමියෙක් වෙන්න ඕන.
Honey. Listen--
මී පැණි. සවන් දෙන්න --
Nice to know what you think of me.
මොකක්ද කියලා දැනගන්න ලැබීම සතුටක් ඔබ මා ගැන සිතන්න.
She just lost a friend, so... she's upset.
ඇයට මිතුරෙකු අහිමි විය, ඉතින්... ඇය කලබලයි.
I want you to keep her away from Ben.
මට ඕන ඔයා තියාගන්න ඇය බෙන්ගෙන් ඈත් වෙලා.
He's not to come over here.
එයා මෙහෙ එන්න ඕන නෑ.
Someone was hiding in the attic. It could have been him.
කවුරුහරි සැඟවී සිටියේය අට්ටාලයේ. ඒ එයා වෙන්න ඇති.
We are running traces on all her friends' cell numbers, emails and IP's.
අපි ට්‍රේස් කරගෙන යනවා ඇගේ සියලුම මිතුරන්ගේ ජංගම දුරකථන අංක, ඊමේල් සහ IP.
If Ben or any of her friends are connected in any way
බෙන් හෝ ඇගේ මිතුරියන් කවුරුන් හෝ නම් ඕනෑම ආකාරයකින් සම්බන්ධ වේ
we're gonna find it.
අපි එය සොයා ගන්නෙමු.
She's right, you know. Me protecting her from this,
ඇය හරි, ඔබ දන්නවා. මම ඇයව මෙයින් ආරක්ෂා කරමි,
I made her vulnerable to it.
මම ඇයව එයට ගොදුරු කළෙමි.
Right.
හරි.
Okay.
හරි හරී.
Okay, Terry. Thanks again.
හරි, ටෙරී. නැවත ස්තූතියි.
Woodsboro coroner says there's no intake form on Stu Macher's body.
වුඩ්ස්බෝරෝ හදිසි මරණ පරීක්ෂක පවසයි බඳවා ගැනීමේ පෝරමයක් නැත Stu Macher ගේ ශරීරය මත.
The woman who was coroner in '96 died three years ago,
හදිසි මරණ පරීක්ෂකවරිය ලෙස කටයුතු කළ කාන්තාව 96 දී වසර තුනකට පෙර මිය ගියේය.
so there's no one to ask.
ඉතින් අහන්න කෙනෙක් නෑ.
So it's a case of lost paperwork?
ඉතින් ඒක නඩුවක් නැතිවූ ලිපි ලේඛන?
Or stolen paperwork.
නැතහොත් සොරකම් කළ ලියකියවිලි.
Someone who wants to make it look like Stu's body
කැමති කෙනෙක් එය ස්ටූගේ ශරීරය මෙන් පෙනෙන්න
never made it to the morgue.
කවදාවත් මෘත ශරීරාගාරයට ගියේ නැහැ.
Or...
නැතිනම්...
It's actually Stu.
ඇත්තටම ඒක ස්ටූ.
Let's find out. Yep.
අපි සොයා බලමු. ඔව්.
Here's your pass. Thank you.
මෙන්න ඔබේ අවසර පත්‍රය. ඔයාට ස්තූතියි.
Here you go.
හියර් යූ ගෝ.
Thanks.
ස්තුතියි.
How can I help you?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
Hi, I'm Gale Weathers.
හායි, මම ගේල් වෙදර්ස්.
I'm a reporter for Channel 7 in New York.
මම වාර්තාකරුවෙක් නිව් යෝර්ක් හි චැනල් 7 සඳහා.
Mm-hmm.
ම්ම්-හ්ම්.
We're doing a story on Karl Gibbs. I figured.
අපි කතාවක් කරනවා කාල් ගිබ්ස් මත. මම සොයාගත්තා.
The state police, they were here all night going through his stuff.
ප්‍රාන්ත පොලිසිය, ඔවුන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම මෙහි සිටියා ඔහුගේ දේවල් හරහා යනවා.
Can we see his room?
අපිට එයාගේ කාමරය බලන්න පුළුවන්ද?
Well...
හොඳයි...
Yeah, I guess so. Come on, it's right down this way.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි. එන්න, ඒක මේ පැත්තට හරි.
So what can you tell us about Karl?
ඉතින් ඔබට කුමක් කළ හැකිද කාල් ගැන අපට කියන්න?
He was a pretty violent guy.
ඔහු විය ලස්සන චණ්ඩියෙක්.
Killed three women about 20 years ago.
කාන්තාවන් තිදෙනෙකු ඝාතනය කළේය අවුරුදු 20කට විතර කලින්.
Can you think of any reason that he would
ඔබට ඕනෑම හේතුවක් සිතා ගත හැකිය එයා කරනවා කියලා
go after Sidney Prescott and her family?
සිඩ්නි ප්‍රෙස්කොට් පස්සේ යන්න සහ ඇගේ පවුල?
No, not that I know of.
නැහැ, මම දන්නා දේ නොවේ.
I'm glad you're okay, though.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Thanks.
ස්තුතියි.
Did you ever hear him talk about the Ghostface killings?
ඔහු කතා කරනවා ඔබට කවදා හෝ ඇසුණාද? Ghostface ඝාතන ගැන?
Or the Stab movies, or anything like that?
නැතහොත් Stab චිත්‍රපට, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
Not that I remember.
මට මතක නැති තරම්.
What about, um...
මොනවා ගැනද, ම්ම්...
him?
ඔහු?
Yeah, that's John.
ඔව්, ඒ ජෝන්.
John?
ජෝන්?
Yeah, as in John Doe.
ඔව්, ජෝන් ඩෝ හි මෙන්.
He didn't know his real name.
ඔහු ඔහුගේ සැබෑ නම දැන සිටියේ නැත.
He had amnesia from the blow to the head
ඔහුට සිහිය නැති විය හිසට පහර
that gave him all those scars.
ඒක එයාට ඒ කැළැල් සේරම දුන්නා.
When did he arrive here?
ඔහු මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
Well, it was before my time.
හොඳයි, එය මගේ කාලයට පෙර විය.
I've been here 16 years. So late '90s, maybe?
මම මෙහෙ ඇවිත් අවුරුදු 16ක්. ඉතින් 90 ගණන්වල අග, සමහරවිට?
His room was right down there. You want to see it?
ඔහුගේ කාමරය තිබුණේ එතැනම ය. ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍යද?
Yes.
ඔව්.
You know, h-he was a drifter.
ඔබ දන්නවා, ඔහු ඩ්‍රිෆ්ටර් කෙනෙක්.
Sleeping on the streets of California or somewhere.
වීදිවල නිදාගන්නවා කැලිෆෝනියාවේ හෝ කොහේ හරි.
And then one day he snapped.
ඊට පස්සේ දවසක් ඔහු කඩා වැටුණා.
Attacked a high school girl.
උසස් පාසල් දැරියකට පහර දුන්නා.
He was declared incompetent to stand trial and ended up here.
ඔහු අදක්ෂයෙකු ලෙස ප්‍රකාශ කරන ලදී නඩු විභාගයට පෙනී සිට මෙතැනින් අවසන් විය.
And where is he now? He was released.
සහ ඔහු දැන් කොහෙද? ඔහු නිදහස් විය.
Two weeks ago.
සති දෙකකට කලින්.
Any idea where he went after he was released?
ඔහු ගියේ කොහේදැයි ඕනෑම අදහසක් ඔහු නිදහස් වූ පසු?
No, I'm sorry.
නැහැ, මට සමාවෙන්න.
But for that information
නමුත් එම තොරතුරු සඳහා
you're gonna need a court order.
ඔබට අවශ්ය වනු ඇත අධිකරණ නියෝගයක්.
And I assume that John Doe and Karl Gibbs
ඒ වගේම මම උපකල්පනය කරනවා ජෝන් ඩෝ කියලා සහ කාල් ගිබ්ස්
spent a lot of time together?
එකට බොහෝ කාලයක් ගත කළාද?
Oh, yeah. No, they were good friends.
ඕ ඇත්ත. නැහැ, ඔවුන් හොඳ මිතුරන් විය.
Yeah.
ඔව්.
Very close.
ඉතා සමීපයි.
Hmm.
හ්ම්.
Neighbor boy's sus.
අසල්වැසි පිරිමි ළමයාගේ සූස්.
He's out there staring at the house.
එයා එලියේ ගෙදර දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
Not subtle at all.
කිසිසේත් සියුම් නොවේ.
I've gone back three days.
මම දවස් තුනක් ආපහු ගියා.
If the killer was hiding in the attic,
මිනීමරුවා සැඟවී සිටියා නම් අට්ටාලයේ,
he had to go into the house at some point.
ඔහුට ඇතුල් වීමට සිදු විය යම් අවස්ථාවක නිවස.
Could the footage be hacked?
දර්ශන හැක් කළ හැකිද?
Clearly the killer is tech savvy.
පැහැදිලිවම මිනීමරුවා තාක්ෂණික දැනුමක් ඇත.
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
Uh, did you two find the towels?
ආහ්, ඔය දෙන්නා හොයාගත්තද තුවා?
You got everything you need?
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබට තිබේද?
Yeah, the water pressure was...
ඔව්, වතුර පීඩනය විය...
top-notch, so, thank you.
ඉහළම මට්ටමේ, ඉතින්, ස්තූතියි.
Yeah. Yeah, of course.
ඔව්. ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
So, um...
ඉතින්, ම්ම්...
Why are you here?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
I'm sorry, I mean, um...
මට සමාවෙන්න, මම කිව්වේ, ම්...
After everything you've been through,
සියල්ලට පසු ඔබ සමත් වී ඇත,
aren't you scared?
ඔයා බය නැද්ද?
Scared. Necessity.
බයයි. අවශ්යතාවය.
My career trajectory is to succeed and exceed Gale Weathers.
මගේ වෘත්තීය ගමන් මග සාර්ථක වීමයි සහ ගේල් කාලගුණය ඉක්මවා යයි.
And as Woodsboro legacy, it is our duty.
සහ වුඩ්ස්බෝරෝ උරුමය ලෙස, එය අපගේ යුතුකමකි.
Our uncle Randy was really good friends with your mom.
ඇත්තටම අපේ රැන්ඩි මාමා තමයි ඔබේ මව සමඟ හොඳ මිතුරන්.
And I want to uncover the killer this time.
ඒ වගේම මට හෙළි කරන්න ඕන මේ පාර මිනීමරුවා.
She has been wrong a lot.
ඇය බොහෝ වැරදි කර ඇත.
That is not supportive.
ඒක සහයෝගයක් නෙවෙයි.
Un-Uncover a killer? How do you uncover a killer?
මිනීමරුවෙක් හෙළිදරව් කරන්න? ඔබ මිනීමරුවෙක් හෙළි කරන්නේ කෙසේද?
Assemble the suspects and then Agatha Christie them until they break.
සැකකරුවන් එක්රැස් කරන්න පසුව අගතා ක්‍රිස්ටි ඔවුන් ඔවුන් කැඩී යන තුරු.
So-- How do you know who they are?
ඉතින් - කොහොමද ඔයාට ඔවුන් කවුද කියලා දන්නවාද?
If history is any indication, it's likely one of your friends.
ඉතිහාසය කිසියම් ඇඟවීමක් නම්, එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත ඔබේ මිතුරන්ගෙන් කෙනෙක්.
Probably your boyfriend.
සමහරවිට ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න ඇති.
Boyfriend's too obvious.
පෙම්වතා පැහැදිලි වැඩියි.
Unless it's by design.
එය නිර්මාණයෙන් මිස.
It's not my boyfriend.
ඒ මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
That's cute.
ඒක හුරතල්.
We need to gather all the suspects together in one room.
අපි ඔක්කොම එකතු කරගන්න ඕන සැකකරුවන් එක කාමරයක එකට.
Well, there's a curfew at sundown. The whole town's closing up.
හොඳයි, තියෙනවා හිරු බැස යන විට ඇඳිරි නීතිය. මුළු නගරයම වසා ඇත.
Actually, there might be a way.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මාර්ගයක් තිබිය හැකිය.
I just would have to figure out how to get around my dad.
මට නිකමට හිතාගන්න වෙනවා මගේ තාත්තා වටේ යන්නේ කොහොමද කියලා.
Is that possible?
එහෙම වෙන්න පුලුවන්ද?
He is the police chief.
ඔහු පොලිස් ලොක්කාය.
But if we can find out who's doing this, then he can go get them.
නමුත් අපට සොයා ගත හැකි නම් කවුද මේක කරන්නේ, එවිට ඔහුට ඒවා රැගෙන යා හැකිය.
If we can help, we should.
අපට උදව් කළ හැකි නම්, අපි කළ යුතුයි.
I'm sick of being useless.
වැඩකට නැති නිසා මට අසනීපයි.
That was Deputy Cooke.
ඒ නියෝජ්‍ය කුක් ය.
They're set up to trace his phone if he calls me again.
එයාව හොයාගන්න ඒවා සෙට් වෙලා එයා මට ආයෙත් කතා කළොත් කතා කරන්න.
So we just have to wait for him to call?
ඉතින් අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඔහු ඇමතීමට බලා සිටින්නද?
Oh, come on, there's got to be some way to bait him into calling you.
ඔහ්, එන්න, ඒකට ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන ඔබව ඇමතීමට ඔහුට ඇමක් දෙන්න.
What if I gave you what you've been asking me for since 1996?
මම ඔයාට තියෙන දේ දුන්නොත් මොකද කරන්නේ 1996 ඉඳන් මගෙන් ඉල්ලන්නේ?
An interview.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්.
Get the fuck out of here.
මගුල මෙතනින් අයින් කරන්න.
Look, I just need an ETA on that court order.
බලන්න, මට ETA එකක් අවශ්‍යයි ඒ අධිකරණ නියෝගය මත.
You got it, Chief. I'll take care of it.
ඔබට තේරුණා ප්‍රධානියා. මම ඒක බලාගන්නම්.
Good. Okay. Call me the second Sid's phone rings.
හොඳයි. හරි හරී. මට කතා කරන්න දෙවන සිද්ගේ දුරකථනය නාද වේ.
Tatum!
ටැටුම්!
Okay. Get home safe. Bye, guys.
හරි හරී. පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න. ආයුබෝවන් යාලුවනේ.
Hey. Hey, Chlo.
හේයි. හේයි, ක්ලෝ.
Ben and Lucas are already here.
බෙන් සහ ලූකස් දැනටමත් මෙහි ඇත.
All right. Uh, this is Chad and Mindy.
කමක් නැහැ. අහ්, මේ Chad සහ Mindy.
Hi. I'm Chloe. Come on in.
ආයුබෝවන්. මම ක්ලෝයි. එන්න ඇතුලට.
So your parents own this place.
ඉතින් ඔබේ දෙමාපියන් මෙම ස්ථානය අයිති.
Yes, but they don't know we're here, so we got to lay low.
ඔව්, නමුත් ඔවුන් අපි මෙතන ඉන්නවාද දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අපි පහත් විය යුතුයි.
How you doing?
ඔයාට කොහොම ද?
What are we drinking, kids?
මොනවාද අපි බොමුද ළමයි?
Here is...
මෙන්න...
...the pepperoni and mushroom pizza.
...ද පෙපෙරෝනි සහ බිම්මල් පීසා.
- Thanks, Chlo. - Thank you.
- ස්තූතියි, ක්ලෝ. - ඔයාට ස්තූතියි.
So what is the deal with you two?
ඉතින් මොකක්ද ගනුදෙනුව ඔබ දෙදෙනා සමඟ?
Um, they want to help us find out who's doing this.
අම්මෝ එයාලට උදව් කරන්න ඕන මෙය කරන්නේ කවුදැයි අපි සොයා බලමු.
What, they think it's one of us?
මොකක්ද, ඔවුන් සිතන්නේ එය අපේ කෙනෙක්ද?
Yeah. But I don't.
ඔව්. නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
So this dead dude from thirty years ago, he is not so dead?
ඉතින් මේ මැරිලා තිහක ඉඳන් අවුරුදු ගාණකට කලින් එයා මැරිලා නැද්ද?
How could Stu Macher really be alive?
Stu Macher කොහොමද ඇත්තටම ජීවතුන් අතරද?
Where's he been? Under a rock?
ඔහු කොහෙද හිටියේ? ගලක් යටද?
Nobody recognized him for three decades?
කිසිවෙකු ඔහුව හඳුනා ගත්තේ නැත දශක තුනක් තිස්සේ?
That's a ridiculous retcon for any franchise.
ඒක හාස්‍යජනක රෙට්කොන් එකක් ඕනෑම බලයක් සඳහා.
See, this time it is all about nostalgia.
බලන්න, මේ වතාවේ එයයි නොස්ටැල්ජියා ගැන සියල්ල.
Hey, Min! We talked about the rules thing,
හේයි, මින්! අපි කතා කළා නීති දේ,
we said we weren't gonna do that anymore. We're better than that. So just...
අපි කිව්වා අපි යන්නේ නැහැ කියලා එය තවදුරටත් කරන්න. අපි වඩා හොඳයි ඊට වඩා. ඉතින් නිකන්...
Okay. Whoever it is wants to bring Sidney out of retirement.
හරි හරී. කවුරු උනත් සිඩ්නි ගේන්න ඕන විශ්රාම යෑමෙන්.
She's a scream queen. Scream queens are not allowed to have happy endings.
ඇය කෑගසන රැජිනකි. කෑගහන රැජිනට අවසර නැත සතුටුදායක අවසානයක් ඇති කර ගැනීමට.
There's a reason they keep putting Jamie Lee in new Halloween movies.
ඔවුන්ට හේතුවක් තිබේ Jamie Lee දාන්න නව හැලොවීන් චිත්‍රපටවල.
We all want to read Wuthering Heights again for the first time.
අපි හැමෝම කියවන්න ආසයි Wuthering Heights නැවතත් පළමු වතාවට.
But this is real life.
නමුත් මෙය සැබෑ ජීවිතයයි.
Yes, exactly.
ඔව්, හරියටම.
This person isn't a fan of Stab movies,
මෙම පුද්ගලයා රසිකයෙක් නොවේ Stab චිත්‍රපට,
they're a fan of Sidney Prescott.
ඔවුන් රසිකයෙක් සිඩ්නි ප්‍රෙස්කොට්.
Not the Sidney of today, though.
අද සිඩ්නි නොවේ, කෙසේ වෙතත්.
The Sidney of thirty years ago.
සිඩ්නි අවුරුදු තිහකට පෙර.
The Sidney that was killing Ghostfaces, like, once a year.
ඝාතනය කරමින් සිටි සිඩ්නි හොල්මන් මුහුණු, වසරකට වරක් වගේ.
And the reason they're using Stu Macher to fuck with her
සහ ඔවුන් භාවිතා කරන හේතුව Stu Macher ඇය සමඟ කෙලවන්න
is because he was there at the start.
ඔහු සිටි නිසාය එහි ආරම්භයේ දී.
The night Sidney the Avenging Angel was born.
රාත්‍රිය සිඩ්නි ද පළිගැනීමේ දූතයා උපත ලැබීය.
Or it really is Stu. I mean, Billy Loomis had a secret love child,
නැත්තම් ඇත්තටම Stu තමයි. මම කිව්වේ, Billy Loomis රහසිගත ආදර දරුවෙක් හිටියා
so who the fuck knows anymore?
ඉතින් කවුද දැන් දන්නේ?
Where'd you get these calls? Uh...
ඔබට මෙම ඇමතුම් ලැබුණේ කොහෙන්ද? ආ...
My mom's cloud. Can you tell if they're fake or not?
මගේ අම්මාගේ වලාකුළ. ඔබට පුළුවන් ඒවා බොරුද නැද්ද කියන්න?
If it's a fake, it's a good one. Hmm.
එය ව්යාජ එකක් නම්, එය හොඳ එකක්. හ්ම්.
The shadows are consistent.
සෙවනැලි අනුකූල වේ.
The eyes, hands, they all have zero artifacts or pixilation. I mean...
ඇස්, අත්, ඒවා සියල්ලම ඇත ශුන්ය කෞතුක වස්තු හෝ පික්සිලේෂන්. මම අදහස් කළේ...
These might have been live calls.
මේවා තියෙන්න ඇති සජීවී ඇමතුම් විය.
All right, well, if it is Stu Macher
හොඳයි, හොඳයි, එය Stu Macher නම්
then we know he has an accomplice.
එතකොට අපි දන්නවා ඔහුට සහකරුවෙක් සිටී.
He can't be in two places at once, so...
එයාට දෙකේ ඉන්න බෑ ස්ථාන එකවර, එසේ ...
who is it?
ඌ කව් ද?
Why would any of us want to terrorize Tatum and her mom?
ඇයි අපි කවුරුත් කැමති ටැටම් සහ ඇගේ මව බිය ගන්වන්නද?
Why indeed. Let's talk motive.
ඇත්තටම ඇයි. චේතනාවෙන් කතා කරමු.
Pardon. Thank you.
සමාවෙන්න. ඔයාට ස්තූතියි.
Okay, Ben. Mmm.
හරි, බෙන්. ම්ම්ම්
Does Sidney truly approve of you as Tatum's boyfriend?
සිඩ්නි ඇත්තටම අනුමත කරනවාද? ඔබ ටැටම්ගේ පෙම්වතා ලෙසද?
Moms never like the boyfriend. That's Mommy 101, there.
අම්මලා කවදාවත් පෙම්වතාට කැමති නැහැ. ඒක තමයි අම්මි 101, එතන.
And you're an interesting mix of brawn and brains.
ඒ වගේම ඔබ රසවත් කෙනෙක් බ්රවුන් සහ මොළයේ මිශ්රණය.
Nah. I like to work out my body and my mind, yeah.
නාහ්. මම වැඩ කරන්න කැමතියි මගේ ශරීරය සහ මගේ මනස, ඔව්.
See, that's incredibly bizarre to say out loud.
බලන්න, එය ඇදහිය නොහැකි තරම් හයියෙන් කියන්න අමුතුයි.
Chloe.
ක්ලෝයි.
- Hey. - Fun-loving. Everyone likes.
- හේයි. - විනෝදකාමී. හැමෝම කැමතියි.
Excellent hair. Seemingly has no motive.
විශිෂ්ට හිසකෙස්. බැලූ බැල්මට චේතනාවක් නැත.
That's me.
ඒ මමයි.
- I'm not buying it. - Good.
- මම එය මිලදී ගන්නේ නැහැ. - හොඳයි.
I don't like a girl that everyone likes.
මම කෙල්ලෙක්ට කැමති නෑ හැමෝම කැමති බව.
It's boring.
කම්මැලියි.
Oh. See? That's motive.
ඔහ්. බලන්න? ඒ චේතනාවයි.
Right? Boredom? Now we're in Stu Macher territory.
හරිද? කම්මැලිකම? දැන් අපි Stu Macher ප්‍රදේශයේ.
And you, weird boy. Okay.
අනික ඔයා අමුතු කොල්ලෙක්. හරි හරී.
You've displayed an unsettling obsession with all things Sidney Prescott.
ඔබ ප්‍රදර්ශනය කර ඇත සමග නොසන්සුන් උමතුවක් සියල්ල සිඩ්නි ප්‍රෙස්කොට්.
She's a pinnacle in the true-crime lexicon.
ඇය පිනක් සැබෑ අපරාධ ශබ්දකෝෂය.
I'm not obsessed. I'm just...
මම උමතු නැහැ. මම නිකම්...
I'm, uh, fascinated.
මම වශී වෙලා ඉන්නේ.
Splitting hairs, young man.
හිසකෙස් බෙදීම, තරුණයා.
Okay, my money's on boyfriend.
හරි, මගේ සල්ලි පෙම්වතා ළඟ.
Yeah, my bet's on creepy kid.
ඔව්, මගේ ඔට්ටුව භයානක ළමයා මත.
Okay, I'm pretty fucking sick of
හරි, මට හොඳටම අසනීපයි
all this "creepy" shit, all right?
මේ හැම "බයාගත්" ජරාව, හරිද?
I'm not creepy.
මම බය නැහැ.
Creepy is kind of hot.
ගොරහැඩි රස්නෙයි.
Oh. Hey.
ඔහ්. හේයි.
Can I have another beer?
මට තවත් බියර් පානය කළ හැකිද?
You can have whatever you want.
ඔබට තිබිය හැක ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්.
And per our discussion, this is my exclusive.
සහ අපගේ සාකච්ඡාවට අනුව, මෙය මගේ සුවිශේෂී වේ.
- That was the deal. - Yeah, yeah. Got it.
- ඒක තමයි ගනුදෙනුව. - ඔව්, ඔව්. තේරුම් ගත්තා ද.
- Okay. - There you go.
- හරි හරී. - ඔන්න ඔහේ යන්න.
Oh, okay.
ඔහ්, හරි.
Oh. There.
ඔහ්. එතන.
All right, I have three cameras on you.
හරි, මගේ ළඟ කැමරා තුනක් තියෙනවා.
We'll be operating from the control room.
අපි සිට ක්‍රියාත්මක වන්නෙමු පාලන කාමරය.
We need your phone, so when he calls...
අපට ඔබේ දුරකථනය අවශ්‍යයි, ඉතින් ඔහු කතා කරන විට ...
Thank you. All right, ladies,
ඔයාට ස්තූතියි. හරි නෝනාවරුනි,
we'll be ready to break into every affiliate in the state on your go.
අපි ඇතුල් වීමට සූදානම් වෙමු ප්‍රාන්තයේ සෑම අනුබද්ධ ආයතනයක්ම ඔබේ ගමනේදී.
Jesus, this is fucking awesome!
ජේසුනි, මේ නියමයි!
Okay.
හරි හරී.
Let's just hope that Stu is watching.
එය පමණක් බලාපොරොත්තු වෙමු ස්ටු බලාගෙන ඉන්නවා.
Ready?
සූදානම්ද?
You gonna play nice? Of course not.
ඔයා ලස්සනට සෙල්ලම් කරනවද? ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
I've been waiting for this interview for thirty years.
මම මේක දෙනකම් බලාගෙන හිටියා අවුරුදු තිහක් සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
And three, two...
සහ තුනක්, දෙකක් ...
Hi, I'm Gale Weathers here for an exclusive interview with Sidney Prescott.
හායි, මම ගේල් වෙදර්ස් මෙහි සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් සඳහා සිඩ්නි ප්‍රෙස්කොට් සමඟ.
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
My mom's going live on TV. Channel 7.
මගේ අම්මා රූපවාහිනියේ සජීවීව යනවා. නාලිකාව 7.
Oh.
ඔහ්.
Welcome, Sidney. Hi. Hi, Gale.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සිඩ්නි. හායි. හායි, ගේල්.
So everyone knows you as the survivor of many brutal attacks.
ඉතින් හැමෝම ඔබව දන්නේ ලෙසයි බේරාගත් තැනැත්තා බොහෝ කුරිරු ප්‍රහාර.
And I understand that you and your family are once again a target.
ඒ වගේම මට ඒක තේරෙනවා ඔබ සහ ඔබේ පවුල නැවත වරක් ඉලක්කයකි.
Can you explain what's happening?
ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද මොකද වෙන්නේ?
My family and I have been attacked twice now
මගේ පවුල සහ මම දැන් දෙවරක් පහර දී ඇත
by someone claiming to be Stu Macher.
යැයි කියා ගන්නා කෙනෙකු විසිනි ස්ටු මාකර්.
But Stu was killed in Woodsboro
නමුත් ස්ටූ විය වුඩ්ස්බෝරෝහිදී මරා දමන ලදී
the night that he and Billy Loomis attacked you.
ඔහු බව රාත්රිය සහ Billy Loomis ඔබට පහර දුන්නා.
Yes, but now I'm not so sure.
ඔව්, නමුත් දැන් මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
Is that why you're doing this interview?
ඒකද ඔයා කරන්නේ මෙම සම්මුඛ සාකච්ඡාව?
I want to talk to him. What would you like to say?
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන. ඔබ කුමක් කරයිද කියන්න කැමතිද?
I want to know what he wants.
මට දැනගන්න ඕන ඔහුට අවශ්ය දේ.
Why he's doing this after all of these years.
ඇයි මෙයා මෙහෙම කරන්නේ මේ වසර ගණනාවකට පසු.
I want him to know that
මට ඕන එයා ඒක දැනගන්න
this doesn't need to continue.
මෙය දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත.
Zoom in. Tighter, tighter.
විශාලනය කරන්න. දැඩි, දැඩි.
Whatever you need, let's talk.
ඕන දෙයක් කතා කරමු.
Hmm.
හ්ම්.
Maybe he's too much of a little bitch.
සමහර විට ඔහු ඕනෑවට වඩා පුංචි බැල්ලියක්.
He always was the sidekick, never the lead.
ඔහු සැමවිටම සහායකයා විය, කිසිවිටෙක පෙරමුණ නොගනී.
Is that what it is?
ඒක එහෙමද?
You want to be the lead? Well, here you go.
ඔබට නායකත්වය වීමට අවශ්‍යද? හොඳයි, මෙන්න ඔබ යන්න.
Call me. You have a platform.
මට අමතන්න. ඔබට වේදිකාවක් ඇත.
Oh, shit.
අපොයි.
Maybe he hasn't tuned in yet. Let's keep talking.
සමහර විට එයා තාම ටියුන් කරලා නැතුව ඇති. අපි දිගටම කතා කරමු.
You and I have known each other a long time.
ඔබත් මමත් දැන සිටියෙමු එකිනෙකා දිගු කාලයක්.
A very long time, yes.
ඉතා දිගු කාලයක්, ඔව්.
How would you describe our relationship?
ඔබ විස්තර කරන්නේ කෙසේද අපේ සම්බන්ධය?
Complicated but enduring.
සංකීර්ණ නමුත් කල් පවතින.
You wrote a book, Out of Darkness,
ඔබ පොතක් ලිව්වා, අඳුරෙන්,
about healing your trauma.
ඔබේ කම්පනය සුව කිරීම ගැන.
And yet you have completely disappeared
තවමත් ඔබට ඇත සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය
from the public eye for years now. Why?
මහජන ඇසින් දැන් වසර ගණනාවක්. ඇයි?
It just seemed the more I talked about it, the more darkness came.
ඒක පෙනුනේ මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් කතා කළා, වඩා අඳුර ආවා.
Mmm.
ම්ම්ම්
You have three children.
ඔයාට ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
Tatum being your oldest. She's seventeen?
ටැටම් ඔබේ පැරණිතමයා. ඇයට වයස අවුරුදු දාහතද?
I'd rather not talk about my children.
මම ඒ ගැන කතා නොකර ඉන්න කැමතියි මගේ දරුවන්.
Tatum is the same age that you were when this whole thing started.
Tatum එකම වයසයි ඔයා හිටියා කියලා මේ සියල්ල ආරම්භ වූ විට.
That must have a huge significance for you.
එය තිබිය යුතුය ඔබට විශාල වැදගත්කමක්.
Like I said, I don't want to talk about my kids.
මම කිව්වා වගේ, මට අවශ්ය නැහැ මගේ දරුවන් ගැන කතා කරන්න.
And you named your kid Tatum
ඔබ ඔබේ දරුවාට Tatum ලෙස නම් කළා
after the young girl who was brutally murdered all those years ago.
තරුණ දැරියට පසුව ම්ලේච්ඡ ලෙස ඝාතනය කර ඇත එතරම් වසර ගණනාවකට පෙර.
I named her after a childhood friend whom I loved dearly.
මම ඇයව ළමා කාලයෙන් පසුව නම් කළා මම පණ වගේ ආදරය කරපු යාළුවා.
She was the last friend I ever trusted.
ඇය අවසන් මිතුරිය විය මම කවදා හෝ විශ්වාස කළා.
Mmm.
ම්ම්ම්
Sidney, do you ever worry about
සිඩ්නි, ඔබ කවදා හෝ කරන්න ගැන කරදර වෙනවා
passing your trauma on to your children?
ඔබේ කම්පනය පසුකරමින් ඔබේ දරුවන්ට?
Or, even worse yet,
නැත්නම්, ඊටත් වඩා නරකයි,
that they would be the target of future killings?
ඒවා වෙයි කියලා අනාගත ඝාතන ඉලක්කය?
Oh, shit.
අපොයි.
Sidney? Okay, Gale, stop.
සිඩ්නි? හරි, ගේල්, නවතින්න.
Where's she going? Okay, we'll be right back.
ඇය කොහෙද යන්නේ? හරි, අපි ඉක්මනට එන්නම්.
Or maybe not. Cut.
නැත්නම් සමහර විට නැහැ. කපනවා.
All right.
කමක් නැහැ.
Um... Go to the outro and stand by.
ම්ම්... එලියට යන්න සහ නැගී සිටින්න.
Wh--
කව්--
That was unfair.
ඒක අසාධාරණයි.
And dangerous!
සහ භයානකයි!
But you disappeared, Sid. People want to know.
ඒත් ඔයා අතුරුදහන් වුනා සිද්. මිනිස්සු දැනගන්න ඕන.
I want to know!
මට දැනගන්න ඕන!
I'm sorry. Are you?
මට කණගාටුයි. ඔබද?
What if I had asked you about Dewey on live TV?
මම ඔබෙන් ඇසුවොත් කුමක් කළ යුතුද? සජීවී රූපවාහිනියේ ඩේවි ගැන?
What would you say?
ඔබ කුමක් කියයිද?
Well, I'd say I'm fine.
හොඳයි, මම හොඳින් කියලා කියන්නම්.
Because that's what I tell myself 500 times a day
මොකද මම එහෙමයි දිනකට 500 වතාවක් මට කියන්න
just to get through the day.
දවස ගත කිරීමට පමණි.
This has been a Robbie Rivers exclusive with Gale Weathers
මෙය රොබී ගංගාවක් වී ඇත Gale Weathers සමඟ සුවිශේෂී
and Pine Grove's very own Sidney Prescott Evans.
සහ පයින් ග්‍රෝව් ඉතා සිඩ්නි ප්‍රෙස්කොට් එවන්ස් සතුය.
We will be monitoring--
අපි නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු--
That was intense.
එය දැඩි විය.
Yeah.
ඔව්.
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
I'm sorry this is happening.
මට සමාවෙන්න මෙහෙම වෙන එක ගැන.
And this-- This was a dumb idea.
සහ මේ-- මෙය මෝඩ අදහසක් විය.
How far is the TV station?
රූපවාහිනී නාලිකාව කොපමණ දුරද?
I just really want to be with my mom right now.
මට ඇත්තටම ඕන එක්ක ඉන්න විතරයි මගේ අම්මා දැන්.
We're super close. I mean, I'll take you.
අපි ගොඩක් සමීපයි. මම කිව්වේ, මම ඔයාව ගන්නම්.
Okay.
හරි හරී.
We're not on air.
අපි වාතයේ නැහැ.
And this needs to be on air. Hello?
ඒ වගේම මේක වෙන්න ඕන ගුවන් මත. ආයුබෝවන්?
Aw, Sid, do you need a hug?
ආව්, සිද්, ඔබට වැළඳ ගැනීමක් අවශ්‍යද?
We've been waiting for you.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු.
Why? So I can stay on the phone
ඇයි? ඒ නිසා මට පුළුවන් දුරකථනයේ සිටින්න
long enough for you to trace the call?
ඔබට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ඇමතුම සොයා ගන්නද?
Yes, dumbass! Or you could just tell us where you are.
ඔව්, මෝඩයා! නැත්නම් ඔබට පුළුවන් ඔබ සිටින්නේ කොහේදැයි අපට කියන්න.
Great. I am at Parker's Tavern
නියමයි. මම ඉන්නේ Parker's Tavernහි
with your daughter.
ඔබේ දියණිය සමඟ.
My daughter's not at Parker's.
මගේ දුව පාකර්ස් එකේ නැහැ.
Well, she's definitely not at home.
හොඳයි, ඇය අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ නිවසේ.
She broke curfew.
ඇය ඇඳිරි නීතිය කඩ කළා.
She's a bad bitch.
ඇය නරක බැල්ලියක්.
I'm gonna punish her.
මම ඇයට දඬුවම් කරන්නම්.
Fuck.
අපොයි.
Is that it? Is he gonna call back?
ඒකද? ඔහු නැවත කතා කරයිද?
Because you said this was my story.
ඔයා කිව්ව නිසා මෙය මගේ කතාව විය.
Where's the story, Gale? Stop!
කෝ ගේල් කතාව? නවත්වන්න!
You need to call the police right now,
ඔබට අවශ්යයි දැන්ම පොලිසියට කතා කරන්න,
tell them to go to Parker's Tavern.
යන්න කියන්න පාකර්ගේ ආපන ශාලාව.
Sidney!
සිඩ්නි!
Oh, fuck.
ඔහ්, මගුලක්.
Mark, Tatum went to Chloe's restaurant.
මාර්ක්, ටැටම් ගියා ක්ලෝයිගේ අවන්හලට.
She's in trouble.
ඇය කරදරයක.
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Oh, fuck.
ඔහ්, මගුලක්.
Thanks.
ස්තුතියි.
What is this? Hmm?
මේ කුමක් ද? හ්ම්?
Oh, uh...
ආහ්...
- Did you create this? - What? No.
- ඔබ මෙය නිර්මාණය කළාද? - කුමක් ද? නැත.
I created that one just to see if it was possible.
මම ඒක හැදුවා විතරයි එය හැකි දැයි බැලීමට.
I can't wait to fucking kill you, Sidney Prescott,
මට මගුලක් වෙනකන් ඉන්න බෑ ඔබව මරන්න, සිඩ්නි ප්‍රෙස්කොට්,
and your daughter.
සහ ඔබේ දුව.
And I'm gonna love every second of it, you bitch!
ඒ වගේම මම ආදරය කරන්නම් හැම තත්පරයක් පාසාම, බැල්ලි!
Tate.
ටේට්.
It was you. No, it wasn't.
එය ඔබ විය. නැත, එය නොවේ.
Tate.
ටේට්.
You know, not exactly a roaring success, Min.
ඔබ දන්නවා, හරියටම නොවේ ඝෝෂාකාරී සාර්ථකත්වයක්, මිනි.
We still have no idea who the killer is.
අපිට තවම අදහසක් නැහැ මිනීමරුවා කවුද කියලා.
Creepy kid still has my vote.
කුහක ළමයාට තවමත් මගේ ඡන්දය තිබේ.
I'm way too obvious.
මට හොඳටම පැහැදිලියි.
So obvious it's not obvious.
ඉතින් පැහැදිලියි එය පැහැදිලි නැත.
What is that smell?
මොකක්ද ඒ සුවඳ?
Oh, shit! Pizza's in the oven.
අපොයි! පීසා අවන් එකේ.
Bathroom break.
නානකාමර කැඩීම.
We should not have left Tatum alone with Gen-Z Billy Loomis.
අපි ටැටම් හැර නොයා යුතු විය Gen-Z Billy Loomis සමඟ තනිවම.
Okay? I'm not feeling good about that.
හරි හරී? මට සනීප නෑ ඒ ගැන.
Do you find it weird that two very real suspects
ඔබට එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙනවාද නියම සැකකරුවන් දෙන්නෙක් කියලා
just conveniently disappeared?
පහසු ලෙස අතුරුදහන් වී තිබේද?
I really don't want to get stabbed tonight.
ඇත්තටම මට ඕන නෑ අද රෑට පිහියෙන් ඇනගන්න කියලා.
Let's go find Tatum.
අපි යමු ටැටම් හොයාගෙන.
Okay.
හරි හරී.
It's locked. We are locked in.
එය අගුලු දමා ඇත. අපි අගුලු දමා ඇත.
There must be another way out of here.
තිබිය යුතුය මෙතැනින් වෙනත් මාර්ගයක්.
Let's try the dining room.
අපි උත්සාහ කරමු කෑම කාමරය.
Oven's a piece of shit.
අවන් එක ජරාවක්.
Fuck.
අපොයි.
Where's the fucking door?
මගුල් දොර කොහෙද?
Hey. The kitchen.
හේයි. කුස්සිය.
There has to be a back door.
පිටුපස දොරක් තිබිය යුතුය.
That's not good.
ඒක හොඳ නැහැ.
Aw, shit.
අපොයි.
Hey, cupcake!
හේයි, කප්කේක්!
Hey, hey, hey. Whoa, whoa, whoa.
හේයි හේයි. හෝව්, හෝව්, හෝව්.
The killer is in there. Hey, hey. I got this.
මිනීමරුවා එහි ඇත. හේයි හේයි. මට මේක ලැබුණා.
Don't go in there. It's okay, I got this.
එතනට යන්න එපා. කමක් නෑ මම මේක ගත්තා.
I got this, I got this!
මට මේක ලැබුණා, මට මේක ලැබුණා!
Lucas!
ලූකස්!
Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Oh, God.
අනේ දෙවියනේ.
Fuck.
අපොයි.
Lucas.
ලූකස්.
No.
නැත.
No. Help. No.
නෑ උදව් කරන්න. නැත.
No, no, no. No!
නෑ නෑ නෑ. නැහැ!
No!
නැහැ!
Open up, please! Please!
කරුණාකර විවෘත කරන්න! කරුණාකර!
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Help! Please, somebody help me!
උදව්! කරුණාකර, කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
He's trying to kill me! Please!
එයා මාව මරන්න හදනවා! කරුණාකර!
Someone help me!
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
I found you.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
Did you see him? The killer?
ඔබ ඔහුව දුටුවාද? මිනීමරුවා?
No, I didn't see anyone. You hit me. Got me real good, too.
නෑ මම කවුරුත් දැක්කේ නෑ. ඔයා මට ගැහුවා. මටත් හොදටම ඇති.
We have to get out of here.
අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
Tate, listen.
ටේට්, සවන් දෙන්න.
It's not me, Tate.
ඒ මම නෙවෙයි, ටේට්.
I know. I know, I'm sorry.
මම දන්නවා. මම දන්නවා, මට සමාවෙන්න.
I would never hurt you, okay?
මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ, හරිද?
No!
නැහැ!
Help!
උදව්!
Oh, God.
අනේ දෙවියනේ.
Tatum. Mom!
Tatum. අම්මේ!
I'm coming, okay?
මම එනවා, හරිද?
He's at the door!
ඔහු දොර ළඟයි!
Oh, shit. Oh, shit.
අපොයි. අපොයි.
Oh, fuck you, phone.
ඔහ්, මගුලක්, දුරකථනය.
I can't hear you!
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
Okay. Okay.
හරි හරී. හරි හරී.
Tatum, listen to me.
ටැටම්, මට සවන් දෙන්න.
I'm not gonna make it in time.
මම වෙලාවට හදන්නේ නැහැ.
But I'm gonna stay with you.
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
You need to get the gun. It's in the safe.
ඔබ තුවක්කුව ලබා ගත යුතුයි. එය සේප්පුවේ ඇත.
Okay.
හරි හරී.
The code is your birthday.
කේතය ඔබේ උපන් දිනයයි.
I don't know how to use this.
මම දන්නේ නැහැ මෙය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්න.
I'm gonna talk you through it. You have your earbuds?
මම ඒකෙන් ඔයාට කතා කරන්නම්. ඔබට ඔබේ ඉයර්බඩ් තිබේද?
Well, put them in, okay? You're gonna need both hands.
හොඳයි, ඒවා දාන්න, හරිද? ඔබට අත් දෙකම අවශ්ය වනු ඇත.
Okay.
හරි.
Okay. Okay.
හරි හරී. හරි හරී.
Wait.
ඉන්න.
I don't hear him. I think he left.
මට ඔහුව ඇහෙන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඔහු ගියා.
No, he's trying to find another way in.
නැහැ, ඔහු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි වෙනත් ආකාරයකින්.
Oh, Mom, hurry!
ඔහ්, අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න!
Okay, baby, listen to me.
හරි බබා මම කියන දේ අහන්න.
The gun is-- It's loaded,
තුවක්කුව... එය පටවා ඇත,
so you have to turn the safety off, all right?
එබැවින් ඔබ හැරවිය යුතුය ආරක්ෂාව අඩුයි, හරිද?
You see that little switch?
ඔබට ඒ කුඩා ස්විචය පෙනෙනවාද?
Flip it up. There's a red dot.
එය පෙරළන්න. රතු තිතක් ඇත.
I see it.
මට ඒක පේනවා.
Okay. So all you have to do now is you point
හරි හරී. එබැවින් ඔබට කළ යුතු සියල්ල දැන් කරන්න ඔබ අදහස් කරන්නේ
and you pull the trigger. You aim for center mass, okay?
සහ ඔබ ප්‍රේරකය අදින්න. ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ මධ්‍ය ස්කන්ධය, හරිද?
And when he goes down, you shoot him in the head.
ඔහු බැස යන විට, ඔබ ඔහුගේ හිසට වෙඩි තියන්න.
I can't.
මට බැහැ.
I'm not like you. I can't.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි. මට බැහැ.
Tatum, you are.
ටැටම්, ඔබ.
You are like me.
ඔබ මා හා සමානයි.
I saw your interview.
මම ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය දැක්කා.
Baby, focus.
බබා, අවධානය යොමු කරන්න.
We're gonna do this together.
අපි මෙය එකට කරන්නෙමු.
He killed Ben.
ඔහු බෙන් මැරුවා.
He killed him.
ඔහු ඔහුව මැරුවා.
Right now you need to survive. Okay?
දැන් හරි ඔබ ජීවත් විය යුතුයි. හරි හරී?
That is what's important right now.
ඒක තමයි වැදගත් දැන්.
Okay.
හරි.
You're gonna have to shoot him through the wall.
ඔයාට එයාට වෙඩි තියන්න වෙයි බිත්තිය හරහා.
Where?
කොහේද?
Okay, you're gonna shoot the calendar.
හරි, ඔබ යනවා කැලැන්ඩරය වෙඩි තියන්න.
Fire through the calendar. No, wait.
කැලැන්ඩරය හරහා ගිනි. නැහැ, ඉන්න.
Wait. He's moving.
ඉන්න. ඔහු චලනය වෙනවා.
Mom?
අම්මා?
To the right of the door.
දොරේ දකුණු පසින්.
Shoot him now! Do it now!
දැන් ඔහුට වෙඩි තියන්න! දැන් එය කරන්න!
Oh, you got him.
ඔහ්, ඔයා එයාව ගත්තා.
You got him.
ඔයා එයාව ගත්තා.
Okay.
හරි හරී.
Okay, listen, you're gonna have to walk around him.
හරි, අහන්න, ඔයා යනවා ඔහු වටා ගමන් කළ යුතුය.
But before you do that, you shoot him in the head.
නමුත් ඔබ එය කිරීමට පෙර, ඔබ ඔහුගේ හිසට වෙඩි තියන්න.
But he's dead, I got him.
ඒත් එයා මැරිලා, මට එයාව තේරුණා.
I know, baby. You need to make sure.
මම දන්නවා බබා. ඔබ සහතික විය යුතුයි.
You shoot him. You shoot him in the head right now.
ඔබ ඔහුට වෙඩි තියන්න. ඔබ ඔහුට වෙඩි තියන්න දැන් ඔලුවේ.
Tatum... Tatum!
Tatum... Tatum!
Tatum!
ටැටුම්!
Mom! Mom!
අම්මේ! අම්මේ!
Hello, Sidney. Are we having fun yet?
හෙලෝ, සිඩ්නි. අපි තවම විනෝද වෙනවාද?
If you hurt her...
ඔබ ඇයව රිදවන්නේ නම් ...
Relax. I'm not going to hurt her
විවේක ගන්න. මම ඇයට රිදවන්නේ නැහැ
until you're here to see it.
ඔබ මෙහි සිටින තුරු එය බැලීමට.
Where are you? Where the heart is...
ඔයා කොහේ ද? හදවත ඇති තැන...
until I stab a knife through it.
මම පිහියකින් විදින තුරු එය හරහා.
Come alone.
තනියම එන්න.
Welcome home, Sidney.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සිඩ්නි.
We've been waiting for you.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
Waiting for you.
ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
Thanks for coming alone.
තනියම පැමිණි ඔබට ස්තුතියි.
It makes it so much easier that you followed the rules.
එය ඉතා පහසු කරයි ඔබ නීති අනුගමනය කළ බව.
Stop this shit.
මේ මගුල නවත්තන්න.
If you're Stu, show yourself!
ඔබ ස්ටූ නම්, ඔබම පෙන්වන්න!
Where am I?
මම කොහෙද?
Can you find me?
ඔබට මාව සොයා ගත හැකිද?
It's not really me.
ඒ ඇත්තටම මම නොවේ.
You want to know who I really am?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි ඇත්තටම මම කවුද?
Remember me?
මාව මතකද?
I'll never forgive you for what you did to my son.
මම ඔබට කිසිදා සමාව නොදෙමි ඔබ මගේ පුතාට කළ දේ.
And you know what? I would do it again and again.
සහ ඔබ දන්නවාද? මම එය නැවත නැවතත් කරන්නෙමි.
Your mother destroyed my life.
ඔබේ මව මගේ ජීවිතය විනාශ කළා.
But let's face it.
නමුත් අපි එයට මුහුණ දෙමු.
She destroyed you, too.
ඇය ඔබත් විනාශ කළා.
In the same way that you've destroyed your own daughter.
ඔබට ඇති ආකාරයටම ඔබේ දියණිය විනාශ කළා.
Fuck whoever you are!
ඔයා කවුරු උනත් මගුල්!
Over here!
මෙතන!
It's me, sis.
ඒ මමයි නංගි.
Do you want to make a movie?
ඔබට චිත්‍රපටයක් කිරීමට අවශ්‍යද?
Oh. How about a scary one?
ඔහ්. භයානක එකක් ගැන කොහොමද?
I've been working on this great script.
මම වැඩ කරමින් සිටිමි මෙම විශිෂ්ට පිටපත.
Come on, Sid.
එන්න, සිද්.
We're family.
අපි පවුලයි.
It really comes down to family, doesn't it, Sid?
එය ඇත්ත වශයෙන්ම පහත වැටේ පවුල, එහෙම නේද සිද්?
I mean, we both know how far we'd go for our own family.
මම කිව්වේ, අපි දෙන්නම දන්නවා කොච්චර දුරද කියලා අපි අපේම පවුල වෙනුවෙන් යමු.
And friends, of course.
සහ මිතුරන්, ඇත්තෙන්ම.
But all your friends die for just being near you.
නමුත් ඔබේ සියලු මිතුරන් මිය යයි ඔබ අසල සිටීම.
I died for you, Sidney.
ඔබ වෙනුවෙන් මම මැරුණා, සිඩ්නි.
Doesn't that mean anything to you?
එහෙම නැද්ද ඔබට යමක් අදහස් කරන්නේද?
Where is my daughter?
මගේ දුව කොහෙද?
I thought I'd go back to where it all started.
මම නැවත යන්න හිතුවා සියල්ල ආරම්භ වූ තැන.
A phone call, a girl,
දුරකථන ඇමතුමක්, ගැහැණු ළමයෙක්,
and someone she cares about
සහ ඇය ගැන සැලකිලිමත් වන කෙනෙක්
tied to a chair outside of her house.
පුටුවකට බැඳ ඇත ඇගේ නිවසින් පිටත.
Okay. Okay.
හරි හරී. හරි හරී.
Okay.
හරි හරී.
Tatum, baby, I'm sorry.
ටැටම්, බබා, මට සමාවෙන්න.
Just...
නිකම්...
What do you want from me? Please tell me.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන? කරණාකර මට කියන්න.
You.
ඔබ.
Yeah. Me.
ඔව්. මම.
Well, me and Karl.
හොඳයි, මම සහ කාල්.
Karl is dead. Mm-hmm.
කාල් මැරිලා. ම්ම්-හ්ම්.
And I would be, too,
ඒ වගේම මමත් වෙන්නම්,
but your daughter missed my head.
නමුත් ඔබේ දුව මගේ හිස මග හැරුණි.
You've always got to shoot them in the head.
ඔබට සැමවිටම සිදු විය ඔවුන්ගේ හිසට වෙඩි තියන්න.
Okay, okay.
හරි හරි.
Isn't that right,
ඒක හරි නේද,
Stu?
ස්ටු?
Okay, okay.
හරි හරි.
I'll be right back.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
Mark.
ලකුණු කරන්න.
Ah-ah-ah-ah.
අහ්-අහ්-ආහ්.
Okay.
හරි හරී.
Look at that!
ඒක බලන්න!
He's still alive.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
That is a tough motherfucker.
ඒක නම් මාර අම්මපා.
Fuck you!
මගුලක්!
Jessica. What?
ජෙසිකා. කුමක් ද?
Hi, neighbor.
හායි, අසල්වැසියා.
How you holding up?
ඔයා කොහොමද දරාගෙන ඉන්නේ?
You didn't really think it was Stu?
ඔබ ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ එය Stu ද?
Because that'd be dumb. Stu's dead.
මන්ද එය ගොළු වනු ඇත. ස්ටූ මැරිලා.
You know, alive in spirit, but...
ඔබ දන්නවා, ආත්මයෙන් ජීවමාන, නමුත් ...
dead.
මිය ගියා.
See, I have a background in A.I.
බලන්න, මට A.I හි පසුබිමක් තිබේ.
I was a Google security specialist once upon a time. Before Fallbrook.
මම Google ආරක්ෂකයෙක් විය වරක් විශේෂඥයෙක්. ෆෝල්බෲක්ට පෙර.
Bringing Stu back was my idea.
ස්ටු නැවත ගෙන ඒම මගේ අදහස විය.
No, no, no, no, it was my idea.
නෑ නෑ නෑ නෑ එය මගේ අදහස විය.
No, I just let you think it was your idea.
නැහැ, මම ඔබට හිතන්න ඉඩ දුන්නා එය ඔබේ අදහස විය.
Jessica, please, what are you doing?
ජෙසිකා, කරුණාකර, ඔබ මොකද කරන්නේ?
"Oh, Jessica." "Oh, please." "Oh, what are you doing?"
"අනේ ජෙසිකා." "අනේ අනේ." "අනේ ඔයා මොකද කරන්නේ?"
God, I don't recognize you. I mean, what happened to you?
දෙවියනි, මම ඔබව හඳුනා නොගනිමි. මම කිව්වේ, ඔයාට මොකද වුණේ?
You know, you've really let me down, Sid.
ඔබ දන්නවා, ඔබ ඇත්තටම මට ඉඩ දෙන්න සිද්.
Listen to me. This isn't you.
මට සවන් දෙන්න. මේ ඔයා නෙවෙයි.
Whatever this is, there's another way.
මේ මොනවා වුනත්, තවත් ක්රමයක් තිබේ.
Oh, I know.
ඔහ්, මම දන්නවා.
There's always another way.
සෑම විටම වෙනත් මාර්ගයක් තිබේ.
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
You taught me that. It's in your book.
ඔයා මට ඒක ඉගැන්නුවා. ඒක ඔයාගේ පොතේ තියෙනවා.
You saved my life, Sidney.
ඔයා මගේ ජීවිතය බේරුවා සිඩ්නි.
Before you ruined it.
ඔබ එය විනාශ කිරීමට පෙර.
You know about my abusive marriage, right?
ගැන ඔබ දන්නවා මගේ අනියම් විවාහය නේද?
I was really trapped, and I couldn't see a way out.
මම ඇත්තටම කොටු වුණා, සහ මට මගක් නොපෙනුනි.
But then I read Out of Darkness by Sidney Prescott.
නමුත් පසුව මම කියෙව්වා අඳුරෙන් සිඩ්නි ප්‍රෙස්කොට් විසිනි.
Oh, it's such a great book!
ඔහ්, එය ඉතා විශිෂ්ට පොතක්!
And then I realized that your life, it comes down to one simple truth.
ඊට පස්සේ මට ඒක තේරුණා ඔබේ ජීවිතය, එය පහළ වේ එක් සරල සත්යයක්.
Sidney Prescott kills the bad guy.
සිඩ්නි ප්‍රෙස්කොට් මරා දමයි නරක මිනිහා.
That's your purpose.
ඔබේ අරමුණ එයයි.
You are a real-life scream queen.
ඔබ සැබෑ ජීවිතයක් කෑගහන්න රැජින.
The final girl.
අන්තිම කෙල්ල.
God, you inspire me!
දෙවියනි, ඔබ මට ආශ්වාදයක්!
So I started planning and doing Pilates,
ඉතින් මම සැලසුම් කරන්න පටන් ගත්තා සහ පිලේට්ස් කරමින්,
and then I pulled a Sidney
ඊට පස්සේ මම Sidney එකක් ඇදලා ගත්තා
and I killed my husband!
මම මගේ සැමියා මැරුවා!
I got away with it, too.
මමත් ඒකෙන් ගැලවුණා.
And I had you to thank for it.
ඒ වගේම මම ඔයාට ඒකට ස්තුති කරන්න ඕන.
But then you went away, Sid!
ඒත් එක්කම ඔයා ගියා සිද්!
And you didn't go to New York.
අනික ඔයා නිව්යෝර්ක් ගියේ නෑ.
A Ghostface attack doesn't count if you're not there.
Ghostface attack එකක් ගණන් ගන්නේ නැත ඔබ එහි නොමැති නම්.
You disappeared.
ඔබ අතුරුදහන් විය.
Why, Sidney?
ඇයි, සිඩ්නි?
I wanted people to see there was life after trauma.
මට ඕන වුණේ මිනිස්සු බලන්න කම්පනයෙන් පසු ජීවිතයක් තිබුණා.
But there isn't for you!
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන් එහි නැත!
Trauma is your life.
කම්පනය ඔබේ ජීවිතයයි.
When you disappeared,
ඔබ අතුරුදහන් වූ විට,
do you know how much that hurt me?
ඔයා දන්නවද කීයද කියලා ඒක මට රිද්දුවද?
I mean, I couldn't fucking handle it!
මම කිව්වේ, මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා!
I checked myself into a facility.
මම මාවම පරීක්ෂා කළා පහසුකමකට.
Fallbrook. That's where we met.
ෆෝල්බෲක්. එතනදි තමයි අපි මුණගැහුණේ.
Okay, I'm talking, so don't interrupt me, okay?
හරි, මම කතා කරනවා, ඉතින් මට බාධා කරන්න එපා, හරිද?
Great. Fuck. Where the fuck was I?
නියමයි. අපොයි. මම කොහෙද හිටියේ?
Shit. Fuck!
ජරාව. අපොයි!
New York. Pilates. You disappeared.
නිව්යෝක්. පිලේට්ස්. ඔබ අතුරුදහන් විය.
Fallbrook. Fallbrook. Fallbrook, yes!
ෆෝල්බෲක්. ෆෝල්බෲක්. Fallbrook, ඔව්!
It was the closest psychiatric center that I could find
එය සමීපතම මනෝචිකිත්සාව විය මට සොයාගත හැකි මධ්යස්ථානය
because I had to be near you.
මොකද මට ඔයා ලග ඉන්න තිබුනා.
And that finally brings us to tonight.
එය අවසානයේ අපව ගෙන එයි අද රෑට.
Okay, Jessica, you're right, I've been selfish.
හරි, ජෙසිකා, ඔයා හරි. මම ආත්මාර්ථකාමී වීමි.
I can do better. We can start over.
මට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්. අපට නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
I am starting over.
මම නැවත ආරම්භ කරමි.
By killing you.
ඔබව මරා දැමීමෙන්.
No more baggage.
තවත් ගමන් මලු නැත.
I am releasing it all.
මම ඒ සියල්ල නිදහස් කරනවා.
What about Lucas? You have a son.
ලූකස් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයාට පුතෙක් ඉන්නවා.
Oh, no, no. He's gone, Sid.
අපොයි නෑ නෑ. එයා ගියා සිද්.
I mean, he was too much like his father.
මම කිව්වේ, ඔහු ඕනෑවට වඩා වැඩි විය ඔහුගේ පියා වගේ.
And now
සහ දැන්
I can have a new beginning.
මට අලුත් ආරම්භයක් ගන්න පුළුවන්.
Do you think that you've been a good mother to Tatum?
ඔයා හිතනවද ඔයා හිටියා කියලා ටැටම්ට හොඳ මවක්?
I mean, you really haven't taught her anything useful, am I right?
මම කිව්වේ, ඇත්තටම ඔයාට එහෙම නැහැ ඇයට ප්‍රයෝජනවත් ඕනෑම දෙයක් ඉගැන්නුවා, මම හරිද?
You've kept the survivor all to yourself.
ඔබ දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා තබා ඇත සියල්ල ඔබටම.
But that's okay. Because I'm gonna teach her!
ඒත් කමක් නෑ. මොකද මම ඇයට උගන්වනවා!
She's gonna watch her mother die.
ඇය බලාවි ඇගේ මව මිය යයි.
Just like you did.
හරියට ඔයා කළා වගේ.
The cycle continues.
චක්රය දිගටම පවතී.
No.
නැත.
You see, it finally dawned on me.
ඔබට පෙනෙනවා, එය අවසානයේ මට වැටහුණි.
I don't need you.
මට ඔයාව ඕන නෑ.
I mean, none of us do. Let's face it,
මම කිව්වේ, අපි කවුරුත් කරන්නේ නැහැ. අපි එයට මුහුණ දෙමු,
you're kind of past your prime for a final girl.
ඔබ යම් ආකාරයකට ඔබේ මුල් කාලය ඉක්මවා ඇත අවසාන ගැහැණු ළමයෙකු සඳහා.
I'm creating Sidney 2.0.
මම සිඩ්නි 2.0 නිර්මාණය කරනවා.
Watch closely, Tatum.
හොඳින් බලන්න, ටැටම්.
Okay.
හරි හරී.
Okay, honey,
හරි, පැටියෝ,
you're gonna need to call an ambulance. Okay?
ඔබට අවශ්ය වනු ඇත ගිලන් රථයක් ඇමතීමට. හරි හරී?
What?
කුමක් ද?
Mom! No, wait! Where are you going?
අම්මේ! නැහැ, ඉන්න! ඔයා කොහේද යන්නේ?
Stay with your dad.
ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ඉන්න.
No, no, no, no, Mom! God, no!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, අම්මා! දෙවියනේ, නැහැ!
Sidney.
සිඩ්නි.
Sidney...
සිඩ්නි...
Please.
කරුණාකර.
Is that all you've got?
ඔබට ඇත්තේ එපමණද?
Fuck!
අපොයි!
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
You got to shoot her in the head.
ඔබ ඇයට වෙඩි තැබිය යුතුයි හිස තුළ.
What? Shoot her in the--
කුමක් ද? ඇයට වෙඩි තියන්න...
Shit!
ෂිට්!
Damn it. Okay.
ඒකට සාප වේවා. හරි හරී.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
I'm Sidney fucking Prescott's daughter.
මම සිඩ්නි ප්‍රෙස්කොට්ගේ දුව මගුලක්.
Past my prime.
මගේ ප්‍රථමයෙන් පසු.
Fuck you.
මගුලක්.
This is Robbie Rivers with an exclusive
මේ Robbie Rivers සුවිශේෂී එකක් සමඟ
on the scene, live report,
ස්ථානයේ, සජීවී වාර්තාව,
at the home of police chief Mark Evans,
ගෙදර පොලිස් ප්‍රධානී මාර්ක් එවන්ස්,
where a bloody nightmare has come to an end.
ලේ වැකි බියකරු සිහිනයක් අවසානයකට පැමිණ ඇත.
Network wants a live remote.
ජාලයට සජීවී දුරස්ථ පාලකයක් අවශ්‍යයි.
No way. Too much blood loss.
කොහෙත්ම නැහැ. අධික රුධිර වහනය.
I can't hold a camera.
මට කැමරාවක් අල්ලන්න බැහැ.
I was hoping you'd do it.
මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
I do feel better.
මට වඩා හොඳින් දැනෙනවා.
We're gonna need to frame out the blood, though.
අපි රාමු කරන්න ඕනේ රුධිරය, කෙසේ වෙතත්.
I'll get the tripod.
මම ට්‍රයිපොඩ් එක අරන් එන්නම්.
Thanks for ditching me.
මාව අයින් කළාට ස්තුතියි.
Seriously, what was that about?
බරපතල ලෙස, ඒ කුමක් ගැනද?
You have always had my back, Gale.
ඔබට සැමවිටම තිබේ මගේ කොන්ද තිබුණා, ගේල්.
I should have gone to New York.
මට තිබිය යුතුයි නිව්යෝර්ක් ගියා.
been there for you.
ඔබ වෙනුවෙන් එහි සිටියා.
No, Sid.
නෑ සිද්.
And I was wrong about something.
ඒ වගේම මම වැරදියි යමක් ගැන.
I do trust...
මට විශ්වාසයි...
I trust you.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
You want me to drive you to the hospital?
ඔයාට මට ඕන ඔබව රෝහලට ගෙන යනවද?
I'd love that. Okay.
මම ඒකට කැමතියි. හරි හරී.
Just give me a minute.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
This is exactly what I didn't want for you.
මෙය හරියටම වේ මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕන වුණේ නැහැ.
I don't think it was up to you.
මම හිතන්නේ නැහැ එය ඔබට භාරයි.
Tatum was my best friend.
ටැටම් මගේ හොඳම මිතුරා විය.
She was funny,
ඇය විහිලු විය,
and outspoken.
සහ විවෘතව කතා කරයි.
Said whatever was on her mind.
හිතේ තියෙන හැමදේම කිව්වා.
No edit whatsoever.
කිසිම සංස්කරණයක් නැහැ.
And she was strong.
තවද ඇය ශක්තිමත් විය.
And fierce.
සහ දරුණු.
She wasn't afraid of anything.
ඇය කිසිවකට බිය නොවීය.
So that's why I named you Tatum.
ඉතින් ඒකයි මම ඔයාට ටැටම් කියලා නම දැම්මා.
Because that was my wish
ඒ මගේ පැතුම වූ නිසාය
for you.
ඔයා වෙනුවෙන්.
To be strong...
ශක්තිමත් වීමට...
and unafraid.
සහ බිය නොවී.
What else can I tell you?
මම ඔබට තවත් කුමක් කියන්නද?
That's enough for now.
දැනට ඇති.
Okay.
හරි හරී.
You know I love you. I love you more.
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා. මම ඔයාට වැඩියෙන් ආදරෙයි.
Let's go see your dad. Yeah.
අපි යමු ඔබේ පියා බලන්න. ඔව්.
Three, two...
තුන, දෙක...
It all began last Thursday night in Woodsboro, California,
ඒ සියල්ල ආරම්භ විය පසුගිය බ්රහස්පතින්දා රාත්රියේ කැලිෆෝනියාවේ වුඩ්ස්බෝරෝ හි,
at a house made infamous for the stashing.
කුප්‍රකට නිවසක ගබඩා කිරීම සඳහා.
Cut. I got caught between "stabbing" and "slashing".
කපනවා. මම අතරමං වුණා "පිහි ඇනුම" සහ "කැපීම".
Hey, you suck at this.
හේයි, ඔයා මේක උරනවා.
Shut up. Go again.
කට වහපන්. නැවත යන්න.
Copy that. Three, two...
ඒක කොපි කරන්න. තුන, දෙක...
Hi. I'm Mindy Meeks-Mar-- I don't know.
ආයුබෝවන්. මම මින්ඩි මීක්ස්-මාර්-- මම දන්නේ නැහැ.
You messed up your own name, dude?
ඔයා අවුල් ඔයාගෙම නමද මචන්?
Stop laughing!
හිනාව නවත්වන්න!
Okay. Three, two...
හරි හරී. තුන, දෙක...
Hi. I'm Mindy Meeks-Martin,
ආයුබෝවන්. මම මින්ඩි මීක්ස්-මාටින්,
three-time Ghostface survivor
තුන් වතාවක් Ghostface දිවි ගලවා ගත්
and new reporter for CBS 7, New York.
සහ නව වාර්තාකරු CBS 7, New York සඳහා.
Oh, my God, I wasn't recording any of that. One second.
අනේ දෙවියනේ මම ඒ කිසිවක් පටිගත කළේ නැහැ. එක තත්පරයක්.
I hate you.
මම උඹට වෛර කරනවා.